胃炎能买医疗险？
胃炎能买保险与否，其实医疗险和重疾险的核保结论有一些不一样（1）医疗险：通常考虑责任除外承保（2）重疾险：现症——延期/加费治疗后已治愈或症状已消除（HP阴性）——可标准体承保。一些互联网重疾险假设胃溃疡已经治愈6个月以上，并且幽门螺旋杆菌也被治愈了，就可以直接投保重疾险，标准体承保的产品非常多。除了胃炎，还有胃息肉，就是胃内表面长出来的一个“肉疙瘩”，大多是在胃镜检查中发现，医疗险的核保会比重疾险严格很多，2年以上被治愈的胃部息肉才有可能考虑标准体承保，否则责任除外；但是很多重疾险，只要是胃部息肉为良性，正常投保的也不少。

大黄蜂6号重疾险买多少年合适？
大黄蜂6号重疾险买保到什么时候的，可以根据需求来定，这款产品的保障期限是保30年、保到70岁或保终身。大黄蜂6号重疾险保至70岁或终身的轻中重疾保障内容与保30年的版本是一样的，区别主要在于重疾和少儿特定疾病的额外赔付比例。保至70岁或终身的，被保人在（等待期后）前30年罹患约定重疾可以额外获得50%基本保额赔付。确诊的重疾还属于规定的少儿特定疾病，还能获得150%基本保额的额外赔付。保障30年的版本，前10年才会提供50%基本保额的重疾额外赔付，并且少儿特定疾病额外赔付也只有100%保额。

平安保险是国企？谁知道
平安保险不是国企，其属于国有控股公司。平安保险成立于1988年，主要经营业务范围包括投资保险企业；监督管理控股投资企业的各种国内、国际业务；开展保险资金运用业务；经批准开展国内、国际保险业务；经中国保险监督管理委员会及国家有关部门批准的其他业务。平安保险是中国第一家股份制保险企业，其股东包括香港中央结算（代理人）有限公司、深圳市投资控股有限公司、中央汇金资产管理有限责任公司等。

专门针对新冠肺炎的保险都包含有哪些?
专门针对新冠肺炎的保险有：1.众安在线财产保险公司的疫情隔离津贴险：提供了首次感染新冠保险金、首次感染新冠导致身故或全残、因乘坐约定营运交通工具密切接触集中隔离津贴（定额给付）、与确诊病例乘坐同一营运交通工具集中隔离津贴、汽车意外身故或伤残、火车意外身故或伤残、飞机意外身故或伤残保障；2.华泰保险公司的华泰抗疫保：提供了新冠病毒感染身故或伤残、新冠疫苗接种意外身故或伤残、新冠病毒感染肺炎、新冠隔离津贴（集中隔离）、航空意外身故或伤残、轨道交通意外身故或伤残、轮船意外身故或伤残、汽车意外身故或伤残（限商业营运的客运汽车）保障；3.中航安盟财产保险公司的新冠隔离津贴险：提供了飞机意外身故或伤残、火车意外身故或伤残、新冠隔离津贴保障。

保险法定受益人顺序是什么意思？
保险法定受益人顺序其实就是法定继承人的顺序：第一顺序为配偶、子女、父母；第二顺序为兄弟姐妹、祖父母、外祖父母；丧偶的夫或妻对岳父母或公婆尽了主要赡养义务的，可以作为第一顺位继承人。一般来说，受益人可以分为生存受益人和身故受益人。其中，生存受益人就是指被保险人自己，也就是被保险人还在世的时候，保险公司赔付的保险金由被保险人自己领取。身故受益人则可以指定为和被保险人有保险利益关系的人，如被保险人的父母、配偶、子女等，若未指定受益人，则由被保险人的法定继承人继承。

重疾险只能是直系亲属买？
重疾险非直系亲属也可以进行购买。根据《保险法》的第十二条规定，人身保险的投保人在保险合同订立时，对被保险人应当具有保险利益；财产保险的被保险人在保险事故发生时，对保险标的应当具有保险利益。所以直系亲属可以买保险，但是得对被保险人具有保险利益才行。若不具有保险利益的话，那么合同就是无效的。不过非直系亲属进行投保会有非常严格的人工审核，因为可能会出现道德风险，保险公司也是要规避这种风险的。

中国人寿如何查询理赔进度？
中国人寿查询理赔进度，可以拨打保险公司客服热线，转接人工坐席，告知具体理赔保单，可以查询到相关的进度。如果没有实质的进度，人工坐席可以记录相关情况，会将情况反馈，后续会有专门工作人员联系告知理赔进度情况的。一般来说影响理赔速度的主要是出险情况和理赔资料是否齐备。健康险理赔10天内结案。如果保险金额高，病史含糊，情况复杂则需进行调查，理赔周期也相应延长。死亡或全残理赔的过程比较复杂周期通常在30天左右。

重疾险属于人身保险？
重疾险属于人身保险。人身保险是以人的寿命和身体为保险标的的保险，它分为人寿保险、年金保险 、健康保险和人身意外伤害保险，其中，健康保险则又可分为疾病保险、医疗保险、失能收入损失保险、护理保险等等。重疾险是指被保险人达到保险条款所约定的重大疾病状态后，由保险公司根据保险合同约定支付保险金的一种疾病保险。所以结合上述内容，重疾险是人身险。

七八十岁有什么保险还能买？
七八十岁一般还可以买以下保险险种：1.意外险，主要可保意外身故或残疾、意外医疗等，部分意外险是允许七八十岁的人群进行投保的；2.重疾险，主要可对恶性肿瘤等重疾大病进行保障。但是只有小部分的重疾险允许70岁左右的人群投保，80岁左右的人群则很难再买到重疾险。而且年龄较大的人群在投保重疾险时也不一定可以通过健康告知，还可能会出现保费倒挂的情况；3.普惠型商业补充医疗险，也就是类似于常德惠民保险、湖南爱民保之类的保险，大多只要有当地医保就能买，除此之外没有年龄、户籍、身体健康等方面的限制。

医疗险和百万医疗保险有区别吗?
医疗险和百万医疗险的区别为：百万医疗险属于医疗险的一种类型，也就是说，医疗险包括百万医疗险、住院医疗险、门急诊险、意外医疗险、防癌医疗险等。而百万医疗险则属于医疗险中的一种，主要可以对被保险人因为疾病或意外而发生的合理且必要的住院医疗费用、住院前后门急诊医疗费用、门诊手术医疗费用、特殊门诊医疗费用等进行报销，其保额较高、保费便宜，但是免赔额也比较高。

意外险1到6类职业指哪些？
意外险1-6类职业是指：1类职业是低风险职业，主要是在室内办公的人员，如办公室职员、公务员、程序员。2类职业属于低风险职业，主要为偶尔外出或者需要做些轻微体力劳动的工作者，如推销员、农夫、清洁工人。3类职业也属于低风险职业，主要指长期在外或者需要偶尔操作机械的人群，如出租车司机、工程师、普通工人。4类职业是中等风险职业，它包含了经常操作机械或者工作有一定安全风险的工种，如高空作业、刑警、电工。5类是高风险人群，主要是涉及高空、电力作业有人身风险职业。6类也是高风险人群，这类职业有一定概率发生重大事故，如消防员、水手、飞机师。

寿险的保费根据什么计算？
寿险的保费一般是根据投保人缴纳的保费和保险公司为被保险人承担的责任对等原则计算出来的。也就是说，被保险人各种保险事故发生的概率，比如身故、疾病、意外等发生的概率，一般都可以通过大数法则进行测算，因此保险资金的投资回报率其实是可以实现预定的，而保费就是通过保险事故发生概率和保险公司制定的预定利率计算出来的。

意外险最低买多少保额合适？
意外险建议保额 50 万！在选择意外险时，保费最好是不要超过家庭每年结余的10%。如果是成年人购买意外险，成年人一般都有一定的收入来源，意外险是保额最好为家庭年收入的5-10倍，这样即使被保险人因意外事故而导致失去经济来源，也不至于给家庭在经济上带来沉重的打击。如果是为儿童购买意外险，儿童意外险保额是有上限，若孩子未满10周岁，保额不能超过20万元；若孩子在10-18岁，保额不能超过50万元。

医院让买手术意外险是套路？
手术意外险可以根据自己的需求来确定是否购买。手术过程中有可能发生医患双方都无法预见的意外、或患方自身身体原因产生并发症等所导致的死亡或伤残。在这种情况下，买了手术意外险就能得到保险公司理赔的一笔钱。手术意外险可以通过与医院的信息系统对接，提取患者相关诊疗信息，通过大数据分析，一人一个费率。手术意外险可以给患者和家属多一份保障，但是不是所有的手术都可以买的。

买完飞机票如何加隔离险？
买完飞机票怎么加隔离险有以下情况：如果投保人是在网上进行购买的飞机票，那么订单一旦提交无法加，因为平台的出险隔离险都是在购票下单的同时进行附加购买的，相当于附加险，投保人可以在网上将订单进行退票，然后重新购买票再同时进行隔离险的购买，或者是投保人携带相关证件到机场售保处进行购买。中航安盟财险旗下承保的--新冠隔离津贴险，500元/天的保障，隔离14天，就有6000元补贴。

疫情隔离津贴险如何退？
疫情隔离津贴险退款情况如下：如果投保人是在购票app上作为附加的津贴险进行购买的，那么只能和购买的主体一起进行退保，例如买了飞机票就需要连同飞机票一起退。如果投保人是单独进行购买的疫情隔离津贴险，例如中航安盟财险承保的-新冠隔离津贴险，那么在犹豫期内进行退保可以退还其全额保费，犹豫期外的则只能退还其现金价值。

飞猪买隔离险如何退？
飞猪购买隔离险在退保时只能连同总体订单一起退，例如投保人是买了机票+隔离险，那么在退隔离险时相当于也把机票进行了退款，不能够单独进行退保。退保流程：1、登录飞猪app，进入我的订单。2、在我的订单中找到需要办理退票的订单，选择进入。3、在订单中选择退票选项，确认退票即可。退票的同时保险会一起退回，保险款项5-7个工作日全额退回。

火车隔离津贴要不要买？
可以根据自己的情况进行购买。火车隔离津贴仅可提供新冠隔离津贴保障，并且还提供交通意外保障，包含飞机和火车意外身故/伤残保障，最高可赔100万元。这款产品的新冠津贴保障额度还算不错，可选300元/天、500元/天，可以减轻被保险人隔离期间的经济负担。如果是疫情期间投保人经常需要出差或者是在中高风险地区可以进行购买。如果投保人在低风险地区上班，密接的人群比较少的话，不买也可以。

隔离津贴险不一定能够退？
看情况。如果投保人是在买公共交通票的时候进行勾选的平台的相关隔离津贴保险，那么不可以单独进行退款，如果投保人要退那么机票也会被退。如果是投保人单独购买的一份隔离津贴险，如中航安盟财险承保的-新冠隔离津贴险，那么在犹豫期内进行退保可以退还其全额保费，犹豫期外的则只能退还其现金价值，但像一年期这种意外险是没有现金价值的。

飞机的隔离险范围？
飞机的隔离险范围包括：意外死亡/伤残，在乘坐航班期间与传染病患者进行密接感染，航班延误或是取消。航空意外死亡/伤残/烧伤：最高保额为300万意外医疗：3万在乘坐航班期间与传染病密接，单次隔离最高补偿21天：100元/天。在航班中初次患传染病，确诊的：赔付8000元。在航班上初次患感染病导致身故/全残：20万元航班延误：60分钟以上，曾50元等值机票，4小时以上赔付200元。

如果新冠肺炎后买保险会有限制？
如果新冠肺炎后买保险会有限制，因为新冠肺炎属于乙类传染病，投保保险的时候需要进行健康告知。如果已经康复了，且在一定时期内进行健康体检，报告显示没有后遗症，那么在投保的时候提交相关报告和进行如实告知，通过核保的概率会比较大。如果当时罹患新冠肺炎比较重，治愈后且留下了后遗症，那么通过保险公司核保的概率会比较小。

机票隔离津贴险是什么意思？
机票隔离津贴险的意思简单说就是如果买了机票，但是在机场被隔离，就会得到赔付，通常在购买机票时在保险航空意外中进行勾选购买，是和新冠肺炎相关责任一起。通常市面上的机票隔离险包括：航空意外死亡/伤残/烧伤：最高保额为300万意外医疗：3万在乘坐航班期间与传染病密接，单次隔离最高补偿21天：100元/天。在航班中初次患传染病，确诊的：赔付8000元。在航班上初次患感染病导致身故/全残：20万元

隔离津贴险要不要买？
隔离津贴险可以根据一下情况进行购买。如果在高中风险地区，是可以考虑一份的，与新冠肺炎患者有过密切接触，国家卫生部门要求集中隔离的，达到了“隔离津贴险”的赔付标准，可以享受几百元每天不等的补贴毕，例如选择中航安盟财险旗下承保的--新冠隔离津贴险，500元/天的保障，隔离14天，就有6000元补贴，还是可以减轻蛮多费用的。如果是在低风险地区，密接新冠的可能性比较小，那么不买也是可以的。

美团外卖准时宝在哪里设置？
美团准时宝按照外卖骑手延误时间进行赔付的，进入美团--选择点击“我的-我的钱包”进入准时宝赔付页面--选择理赔--提交资料--通过审核即可获得赔付。准时宝是美团店铺商家为美团外卖用户投保的外卖延误险保险产品，作用是在外卖订单未在承诺时间内送达且满足延误送达时间条件时，保险公司会向用户赔付一笔保险金。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：EMUI 美团APP版本号：v11.17.409-b1100170409-171908

百年人寿保险公司简介？
百年人寿成立于2009年，注册资本77.948 亿元，目前已经在全国开设了21家省级分公司,累计拥有各级分支机构390余家。根据百年人寿在官网的披露的数据，百年人寿2021年度第三季度监管风险综合评级为c级，符合监管要求，2021年三季度末，百年人寿核心偿还能力充足率122.25%，综合偿付能力充足率高为136.39%，高于保监会规定的监管红线。

新冠肺炎保险公司报销？
新冠肺炎保险公司是否可以理赔，需要看保险产品的具体保障内容，比如：1.如果是有新冠隔离津贴保障的保险，比如新冠隔离津贴险，可在被保险人因为接触新冠确诊患者等原因而导致隔离后每天给付一定的津贴；2.如果是有新冠身故、新冠确诊等保障的保险，比如华泰抗疫保，那么可以对新冠病毒感染身故或伤残、新冠疫苗接种意外身故或伤残、新冠病毒感染肺炎、新冠隔离津贴进行赔付；3.如果是可保身故的保险，比如有身故保障的重疾险、寿险等，那么可以对被保险人因为新冠而导致的身故理赔一笔保险金。

得了新冠还能买保险？
得了新冠是否还能买保险，主要还得看具体病情情况，比如：1.如果新冠还没有痊愈，那么一般是不能买保险的；2.如果是新冠已经痊愈，那么保险公司一般还会要求被保险人出具肺部检查报告，看是否有后遗症，如果后遗症比较严重，那么大概率是无法买保险的，如果后遗症较为轻微，或者没有后遗症，那么还是有机会可以买保险的；3.如果是买不需要进行健康告知的保险，那么一般不影响投保。

新冠死亡保险理赔？
新冠死亡保险是否理赔，还要看其是否提供了相关保障，比如：1.新冠隔离津贴险，可在被保险人因为接触新冠确诊患者等原因而导致隔离后每天给付一定的津贴，但不提供新冠死亡保障；2.华泰抗疫保，可以对新冠病毒感染身故或伤残、新冠疫苗接种意外身故或伤残、新冠病毒感染肺炎、新冠隔离津贴进行赔付，也就说被保险人若因为新冠而导致身故，保险公司可以进行理赔；3.如果是可保身故的保险，比如有身故保障的重疾险、寿险等，那么可以对被保险人因为新冠而导致的身故理赔一笔保险金。

新冠疫苗保险如何买？
新冠疫苗保险一般可以在线上购买，比如可以通过保险经纪人或第三方保险产品销售平台购买，以通过保险经纪人购买为例：1.联系保险经纪人，比如可以通过保险经纪平台联系；2.向保险经纪人说明自己的保障需求，要求保险经纪人推荐符合自己保障需求的新冠疫苗保险产品；3.保险经纪人给出具体产品的投保链接，点击进入投保即可。新冠疫苗保险有很多种，比如有的仅提供新冠隔离津贴保障，有的则还提供了新冠病毒感染身故或伤残、新冠疫苗接种意外身故或伤残、新冠病毒感染肺炎等。

得完新冠后能够入保险？
得过新冠后能否买保险，因为新冠是乙类传染病，投保的时候是需要健康告知，分情况来看：1、得过新冠后，如果已经完全康复，且在一段时间内（比如每3个月）定期体检，结果显示没有留下后遗症，那么投保的时候如实告知并提交体检报告，那么正常通过核保的可能性很大。2、得过新冠，如果已经治愈，但是有留下后遗症，那么通过的概率会比较低，保险公司会要求提供相关资料。3、得过新冠，如果是轻型且完全康复，投保意外险是没有问题的，另外已经康复且没有后遗症，提供相关资料可以投保重疾或寿险，投保医疗险由于健康告知较严格，需要保险公司审核。

新冠隔离津贴保险在哪儿买呀？
新冠隔离津贴保险可以通过以下方式购买：1、可以通过保险经纪人购买，通过保险经纪平台联系，如保险产品销售平台。2、说明自己的保障需求，说明自己要投保新冠隔离津贴保险。3、保险经纪人会给出新冠隔离津贴保险投保链接，点击进入投保即可。新冠隔离津贴保险保障内容包含了飞机意外身故伤残、火车意外身故伤残和新冠隔离津贴保险，仅赔作为乘客乘坐境内飞机或火车上，与新冠确诊病例或确诊病例密切接触者有接触导致集中隔离的情况。

飞机新冠隔离保险有必要？
飞机新冠隔离保险有一定的作用，可以根据自身需求购买。飞机新冠隔离保险是当被保险人因居住地或者工作所在地、旅行途经地或者目的地被确定为中高风险地区，而被当地防疫部门要求强制隔离；或者被保险人因被当地防疫部门追踪为新冠肺炎确诊或者疑似患者的密切接触者而被当地防疫部门要求强制隔离，从而产生理赔。另外飞机新冠隔离险是专门提供疫情相关保障的保险。目前常见的新冠保障保险，通常是在意外险保障的基础上，拓展了新冠保障。

新冠保险如何理赔？
新冠保险一般可以按照以下方式进行理赔：1.被保险人发生保险事故后，需要及时通知保险公司，进行报案：2.根据保险公司要求准备好理赔资料，比如身故一般需要提供死亡三证，也就是火化证、公安机关户口销户证明和医院开的医学死亡证明等，伤残一般需提供伤残鉴定表格等；3.将理赔材料提交给保险公司，保险公司审核通过，则可进行理赔。

新冠保险有年龄限制？
新冠保险有年龄限制，不同保险产品的投保年龄会有不同，保险产品都会明确规定的。比如华泰保险的华泰抗疫保的投保年龄是出生30天（需健康出院）到80岁的老人都可买，保障计划分为保30天和保90天两种，保障内容有新冠身故及伤残，新冠疫苗接种意外身故伤残、感染新冠肺炎、新冠隔离津贴仅赔集中隔离，还有航空意外身故伤残、轨道交通意外身故伤残和汽车意外身故和伤残保障。中航安盟新冠隔离津贴险的投保年龄是0-100岁，中航安盟新冠隔离津贴险的保障内容有飞机意外身故伤残和火车意外身故伤残，提供新冠隔离津贴保障。

新冠病毒保险如何买？
新冠病毒保险一般可以在线上购买，比如可以通过保险经纪人或第三方保险产品销售平台购买：1.联系保险经纪人，可以找到身边的保险经纪人，由经纪人发送投保链接，介绍产品利益情况，直接线上投保，要注意分辨真伪，切勿上当受骗；2.可在保险经纪公司平台投保，个人可以登陆保险经纪公司线上平台，在线上平台直接投保即可。新冠病毒保险有很多种，比如有的仅提供新冠隔离津贴保障，有的则还提供了新冠身故或伤残保障，新冠疫苗失效保障等。

税优健康险有哪些产品？
税优健康险有以下产品：1.康乐保A款：21至65周岁的人群可投保，主要提供了身故保障、住院医疗费用保障、住院前后门急诊医疗费用保障、特殊门诊医疗费用保障、慢性病门诊保障等；2.爱健康A1：16至65周岁的人群可投保，主要提供了身故保障、住院医疗费用保障、住院前后门急诊医疗费用保障、特殊门诊医疗费用保障、慢性病门诊保障等；3.盛世个人税优A：16至65周岁的人群可投保，主要提供了身故保障、住院医疗费用保障、住院前后门急诊医疗费用保障、特殊门诊医疗费用保障、慢性病门诊保障等。

保险如何赔付新冠？
保险怎么赔付新冠，还要看具体产品，比如：1.新冠隔离津贴险，提供了新冠隔离津贴保障，是可以在被保险人作为乘客乘坐中国境内的飞机/火车上，与新冠确诊病例或确诊病例的密切接触者有接触事实，导致被保险人被实施集中隔离后，保险公司按被保险人实际隔离天数×每日隔离津贴额给付被保险人隔离津贴保险金，每天可给付300，累计最高可给付14天；2.华泰抗疫保，提供了新冠病毒感染身故或伤残、新冠疫苗接种意外身故或伤残、新冠病毒感染肺炎、新冠隔离津贴（集中隔离）等保障，意味着被保险人如果感染新冠，保险公司可赔一笔保险金；被保险人如果因为新冠而导致身故或残疾，或者因为接种新冠疫苗出现意外而导致身故或残疾，则保险公司可赔付一笔保险金等。

新冠的保险都包含有哪些?
新冠的保险有：1.新冠隔离津贴险：主要可保飞机意外身故或伤残、火车意外身故或伤残、新冠隔离津贴保险责任；2.华泰抗疫保：主要可保新冠病毒感染身故或伤残、新冠疫苗接种意外身故或伤残、新冠病毒感染肺炎、新冠隔离津贴（集中隔离）、航空意外身故或伤残、轨道交通意外身故或伤残、轮船意外身故或伤残、汽车意外身故或伤残（限商业营运的客运汽车）。

新冠肺炎保险都包含有哪些?
新冠肺炎保险有：1.华泰抗疫保：主要保障内容包括新冠病毒感染身故或伤残、新冠疫苗接种意外身故或伤残、新冠病毒感染肺炎、新冠隔离津贴（集中隔离）、航空意外身故或伤残、轨道交通意外身故或伤残、轮船意外身故或伤残、汽车意外身故或伤残（限商业营运的客运汽车）；2.新冠隔离津贴险：主要提供飞机意外身故或伤残、火车意外身故或伤残、新冠隔离津贴保险责任。

新冠肺炎保险如何买？
新冠肺炎保险一般可以在线上购买，比如可以通过保险经纪人或第三方保险产品销售平台购买：1.联系保险经纪人，找到身边的保险经纪人，由经纪人发送投保链接，介绍产品利益情况，直接线上投保；2.在保险经纪公司平台投保，个人可以登陆保险经纪公司线上平台，在线上平台直接投保即可。新冠肺炎保险有很多种，比如有的仅提供新冠隔离津贴保障，有的则还提供了新冠身故或伤残保障，新冠疫苗失效保障等。

新冠肺炎保险理赔？
新冠肺炎保险是否理赔，还要看该保险产品是否提供了相关保障，比如：1.如果是有新冠隔离津贴保障的保险，比如新冠隔离津贴险，则可在被保险人因为接触新冠确诊患者等原因而导致隔离后每天给付一定的津贴；2.如果是有新冠身故、新冠确诊等保障的保险，比如华泰抗疫保，那么可以对新冠病毒感染身故或伤残、新冠疫苗接种意外身故或伤残、新冠病毒感染肺炎、新冠隔离津贴进行赔付；3.如果是可保身故的保险，比如有身故保障的重疾险、寿险等，那么可以对被保险人因为新冠而导致的身故理赔一笔保险金。

新冠疫苗买的保险报销？
新冠疫苗买的保险是否报销，需要看具体保险产品，比如：1.如果是可保障新冠隔离津贴的保险，如新冠隔离津贴险，则可在被保险人隔离后每天给付一定的津贴，但是不保新冠身故或伤残、不保新冠确诊保险金等；2.如果是可保新冠确诊、新冠身故等的保险，如华泰抗疫保，则提供了新冠病毒感染身故或伤残、新冠疫苗接种意外身故或伤残、新冠病毒感染肺炎、新冠隔离津贴（集中隔离）等保险责任，被保险人一旦发生保险事故，则可予以理赔；3.如果是可保身故的保险，比如可保身故的重疾险、寿险等，那么可以对被保险人因为新冠而导致的身故理赔一笔身故保险金。

能够保新冠肺炎的保险都包含有哪些?
可以保新冠肺炎的保险有：1.华泰抗疫保：主要保障内容包括新冠病毒感染身故或伤残、新冠疫苗接种意外身故或伤残、新冠病毒感染肺炎、新冠隔离津贴（集中隔离）、航空意外身故或伤残、轨道交通意外身故或伤残、轮船意外身故或伤残、汽车意外身故或伤残（限商业营运的客运汽车）；2.新冠隔离津贴险：主要提供飞机意外身故或伤残、火车意外身故或伤残、新冠隔离津贴保险责任。

哪个保险公司有新冠肺炎的保险？
各大保险公司一般都有出售可保新冠肺炎的保险，比如：1.华泰保险公司的华泰抗疫保，可保新冠病毒感染身故或伤残、新冠疫苗接种意外身故或伤残、新冠病毒感染肺炎、新冠隔离津贴（集中隔离）、航空意外身故或伤残、轨道交通意外身故或伤残、轮船意外身故或伤残、汽车意外身故或伤残（限商业营运的客运汽车）；2.中航安盟财产保险公司的新冠隔离津贴险，可保飞机意外身故或伤残、火车意外身故或伤残、新冠隔离津贴。

新冠肺炎上什么保险？
新冠肺炎一般可以上以下保险：1.新冠隔离津贴保险：被保险人作为乘客乘坐中国境内的飞机/火车上，与新冠确诊病例或确诊病例的密切接触者有接触事实，导致被保险人被实施集中隔离。保险公司按被保险人实际隔离天数×每日隔离津贴额给付被保险人隔离津贴保险金，每天可给付300，累计最高可给付14天；2.新冠疫苗保险：可以保新冠疫苗接种意外身故及伤残等；3.新冠确诊保险：可以保新冠病毒感染，若被保险人在保障期间首次出现新冠症状或体征，经保险人认可的医疗机构具有合法资质的专科医生确诊罹患新冠肺炎的，保险人可给付确诊津贴保险金。

平安保险学平险报销流程是什么意思？
平安保险学平险报销流程是：1.发生保险事故后，需要及时通知保险公司，进行报案；2.根据保险公司要求准备好报销资料，比如意外医疗费用报销一般需要准备被保人身份证、银行卡、门诊病历本、门诊 {MOD}、疾病诊断书、住院费用总 {MOD}、住院费用总清单、医保结算单、出院记录、意外事故证明等；3.被保险人出院后，将报销资料提交给保险公司，保险公司审核通过，则可进行赔付。

平安保险退保流程如何操作？
平安保险退保流程一般可以按照以下方式操作：1.向平安保险公司申请退保，比如可以拨打平安保险公司客服热线申请退保，并咨询退保需要的具体资料；2.携带好退保资料前往保险公司线下服务网点办理退保手续，一般需要准备好解除保险合同申请书（可在线上下载，或在保险公司填写）、保单、保费缴纳凭证、投保人身份证等；或者由保险代理人上门收取资料。3.保险公司工作人员会协助办理退保手续，一般是收回保单，退保金则会在约定时间内退还给投保人。此外，如果是在线上购买的平安保险产品，那么一般也可以直接在线上办理退保手续。

平安保险退保流程要不要收手续费？
一般来说，保险犹豫期退保，可退已交保费（部分保险产品需收取工本费）；犹豫期后退保，如果是一年期保险产品，则会在扣除已保障天数对应保费和手续费后退还剩余费用，如果是长期保险产品，则可退保单现金价值。平安保险退保流程为：1.向平安保险公司申请退保，比如可以拨打保险公司客服热线申请退保，还可以顺便咨询一下退保需要的资料；2.准备好退保资料，一般是需要准备好解除保险合同申请书、保单、保费缴纳凭证、投保人身份证等；3.将退保资料提交给保险公司，保险公司审核通过，则可收回保单，退保金会在约定时间内退还给投保人。

平安保险投保人变更后退保能够全退？
平安保险投保人变更后退保也不一定可以全退。保险退保退多少和投保人是否变更没有什么关系。一般来说，保险退保，如果是犹豫期退保，则可退已交保费，也就是可以全退，只有部分保险产品还需要扣除一笔工本费；如果是犹豫期后退保，则可退保单现金价值，只有部分保险产品的现金价值比较高，交了一段时间之后现金价值可以和已交保费持平，届时退保，相当于是退已交保费。

平安人身保险理赔要好久到账？
平安人身保险理赔多久到账，还需要看实际情况，比如：1.如果是小额理赔，金额不超过1万，不是慢性病，用平安安E赔，从理赔资料上传、审核、理赔款到账，工作日大概是5分钟左右即可到账；如果是慢性病首次理赔，则还需要审核，审核通过后第二次治疗理赔审核也就是5分钟左右；2.如果是慢性病或重大疾病理赔，需要理赔调查，时间相对较慢，到账时间通常是一周至一个月时间不等。

孩子被狗咬学平险理赔？
孩子被狗咬了学平险能理赔，比如如果被狗咬死，或者被狗咬残疾，那么保险公司一般可以赔付一笔意外身故保险金或意外残疾保险金。但是，如果是被狗咬伤的话，那么学平险一般只能对被狗咬之后用于清洗、处理伤口的医疗费用进行报销，而无法对打狂犬疫苗的钱进行报销，这是因为狂犬疫苗属于自费医疗费用，不在学平险的报销范围之内。

得了腰间盘突出是不是买不了保险了？
得了腰间盘突出不是就一定不能买保险了，主要还得看病情情况、买的是什么保险等：1.如果是买不需要进行健康告知的保险，那么腰间盘突出一般是不影响投保的，可以买；2.如果是买需要进行健康告知的保险，比如医疗险、重疾险等，那么就还要看腰间盘突出患者是否可以通过健康告知了，以某重疾险关于腰间盘突出的健康告知为例：若腰间盘突出已经手术治疗，而且已经痊愈六个月以上，则可以标准承保；若腰间盘突出未手术治疗，而且因为神经、肌肉或脊髓功能受损，导致身体部位的功能异常，比如感觉障碍（麻痹等）、麻木、肌肉无力、瘫痪等，则无法投保；若腰间盘突出未手术治疗，但是并非因为神经、肌肉或脊髓功能受损，引起身体部位的功能异常，则可以标准承保。

低保能够买保险？
低保可以买保险，但是会有一定的限制：1.如果是买商业健康保险，那么低保户一般是可以买的，没有什么影响。只不过有的商业健康保险保费比较昂贵，因此还要看低保户自己是否可以承担保费缴纳的义务。此外，部分保险公司在投保人购买寿险、年金险等险种时，可能会问到投保人的收入情况，若是投保人的收入过低的话，那么保险公司有可能会拒绝承保；2.如果是买理财保险，那么建议低保户不要投保。因为理财保险的保费一般都较为昂贵，若是投保，则意味着投保人拥有一定的经济实力，不符合低保要求，因此可能会影响到低保的评定。

重疾险没有如实告知两年后理赔？
重疾险没有如实告知两年后是否理赔，需要看实际情况。因为保险中有两年不可抗辩条款，因此，重疾险没有如实告知两年后，若被保险人出险疾病和隐瞒疾病无关，那么保险公司大多还是可以予以理赔的，不过具体也还要看保险公司和法院如何决定。但是如果两年后被保险人出险疾病就是隐瞒疾病，或者与其有关，那么保险公司大多会选择拒绝理赔。

平安保险如何退全款？
平安保险想要退全款，一般需要满足以下条件：1.犹豫期内退保，可以退已交保费，只有部分保险产品还需要扣除一笔工本费，但是也不会太多；2.犹豫期后退保，可以退保单现金价值。如果是保单现金价值比较高的保险产品，比如增额终身寿险、分红险等，那么可以等到其现金价值和已交保费持平的时候再退保，其实也相当于是退已交保费全款。

万能险和增额终身寿险有什么区别？
万能险和增额终身寿险的区别是：1.万能险的收益是指将投保人缴纳的保费或者保险公司给付的保险金放入万能账户中进行复利计息；增额终身寿险的收益则是指其保额按照一定的利率每年增长，保单现金价值也随着保额的增长而增长；2.万能险万能账户中的钱可以随时领取，但是有领取数额限制；增额终身寿险则主要是以减保的方式部分领取保单现金价值，或者也可以进行保单贷款；3.万能险保单前五年取钱，需要缴纳手续费；增额终身寿险则没有这方面的限制；4.万能险有保底利率，但是实际利率会浮动，无法确定；增额终身寿险则有确定利率，其保额每年会以固定利率上浮。

分红险和年金险有区别吗?
分红险和年金险的区别为：1.分红险相对于年金险来说，风险要稍微高一些。分红险虽然可以获得红利，但是无法确定，也就是保单持有人可能会有某一年甚至某几年无法获得红利分配。年金险则是一般到了保险合同约定期限，则可以开始返还年金，即便被保险人保障期间身故，保险公司也可以返还未领取的年金；2.分红保险的交费期限、保额等，一般在投保的时候都是确定了的；年金保险则可以确定保障期限，也可以不确定保障期限，但都是以被保险人的生存作为保险金给付条件；3.分红保险的分红无法确定，红利的多少一般取决于保险公司的经营情况等；年金保险则是可以在约定时间内领取年金。

重疾险多少岁不能买？
重疾险多少岁不能买，还要看保险投保要求是如何限制的，一般可以在保险投保页面和保险合同上来看，比如：1.有的少儿重疾险约定只有0到17周岁的人群才能投保，那么就意味着超过了 17周岁的人群已经不能再购买该重疾险；2.有的重疾险约定只有0到55周岁的人群可以买，那么就意味着超过了55周岁的人群不能买。另外还有一些重疾险是约定出生28天至60周岁的人群才能买，有的重疾险是约定出生30天至50周岁的人群才能买等。

儿童重疾险买30年的还是终身的好？
儿童重疾险买30年的还是终身的好，可以根据自己的实际保障需求等因素进行考虑：1.儿童重疾险保30年的相对于保终身的来说，保费要更加便宜一些；2.儿童重疾险保30年的相对于保终身的来说，要更加灵活一些；3.重疾险保终身的相对于保30年的来说，理赔概率要更高一些,保终身可以覆盖40-60岁重疾高发年龄，保30年不一定覆盖高风险年龄；4.重疾险保终身的相对于保30年的来说，发生保费倒挂情况的概率会小一些；5.如果保费预算不充足，可以考虑先买保30年的儿童重疾险来进行过渡。如果保费预算充足，可以考虑买保终身的重疾险。

儿童重疾险要不要买？
儿童重疾险要不要买，可以根据自身的实际保障需求和家庭经济情况等因素进行考虑：1.儿童重疾险主要可保恶性肿瘤、严重脑损伤等疾病，在投保时儿童重疾险时，可以仔细查阅一下看是否包含少儿常见重疾；2.儿童年纪还小，身体也大多比较健康，购买重疾险时相对来说会更容易通过健康告知；3.一般来说，年纪越小的时候购买重疾险，保费相对来说会更加便宜一些；4.重疾险有多种类型，比如返还型、消费型等，其中，消费型重疾险相对返还型重疾险来说要更加便宜一些。

到底重疾险该不该买？
重疾险该不该买，可以根据被保险人的保障需求以及投保人的经济实力来决定：1.重疾险主要可以保障恶性肿瘤、严重脑出血后遗症、阿尔茨海默病等，若被保险人罹患保险合同约定疾病且满足理赔条件，则保险公司可以进行理赔；2.人一辈子罹患重疾的概率相对来说还是比较高的，而且一旦罹患重疾，所需要花费的医疗费用是非常巨大的；3.重疾险分为多种类型，比如消费型重疾险重保障，但无返还，不过保费也比较便宜；返还型重疾险则提供了返还责任，但是保费也较高；多次赔付重疾险可以多次理赔重疾，但是分组不一定合理等。

人身意外险多大年龄不能买？
人身意外保险的投保年龄普遍设置在65岁左右，老年意外险100岁也能投保。老年人在投保意外险时的保费较贵，保额较少，而儿童的意外险保额一般少于成人。对某些特定的险种，儿童和超过特定年龄的老年人士是不能投保的。在投保人身意外险的时候，虚报年龄和误买保险的行为都是无效的，因此投保人在购买保险的时候留意其规定的年龄限制，避免因此造成损失。

医疗险和意外险医疗赔付重复？
部分重复。医疗险可以报销疾病或意外住院治疗费用；意外险医疗可以报销意外门诊和意外导致的住院费用，因为意外事故就诊，两个医疗险累计报销金额不超过 {MOD}金额，不能重复报销的，住院花费10万，意外医疗险报销5万，住院医疗险最大只能报剩余的的5万。但是日常两个医疗险都要买，原因在于意外医疗本身交费不高，另外意外单独看门诊可以报销，另外还有意外住院津贴，而常规医疗险却不可以，两者既有一定的重复，又有一定的互补性。

宝宝意外险如何买？
宝宝意外险购买，可以从以下几个方面考虑：1、选择意外保障项目覆盖了儿童高发意外保障的产品，除了日常的意外保障外，可以考虑选择有附加烧烫伤意外医疗、误食异物保障责任。2、选择意外医疗保障不限社保用药范围的，免赔额为0的产品。3、意外险的购买渠道有很多，可以通过互联网保险平台、保险经纪人或者保险公司官网可以购买。

百万医疗保险如何买？
百万医疗险可以通过保障内容、续保条件、健康告知三方面来选择。1、保障内容是否全面，优先选择百万医疗险保障全面的产品。2、续保条件是否稳定，优选选择保证续保的产品，在保证续保期间不会受到健康、理赔因素等原因影响。3、选择健康告知宽松，可以选择健康告知宽松、增值服务全面，有住院垫付功能的产品；4、多渠道选择对比，百万医疗险可以通过第三方保险产品销售平台、保险经纪人、保险代理人、保险公司官网这些地方投保选择和对比。

增额终身寿险和定额终身寿险区别？
增额终身寿险和定额终身寿险的区别：定额终身寿险是保障终身，保额固定，买多少保额，身故时就赔付多少保额。保障是身故或全残可以百分百赔付。增额终身寿险是保费一定且不变的情况下，保额是以固定利率递增，随着时间的增长而不断增加，直到终身。同样现金价值也会增加，保障期间若需要变现，可以通过减保变现。这类产品既有保障同时兼顾理财。

国华金如意到期能取出多少？
国华金如意5年定期利率为4.9%左右；利息=本金*利率*5，那么利息就是100000*0.049*5=24500元。国华金如意是国华人寿新推出的保险产品，从保险的种类来说，这是一款两全险；在两全保险中，积累起来的准备金在保险期间届满时将等于保险金额。因此说，只要用户在期满后仍然存活，就可以得到保单账户价值的满期金，而国华金如意按基本保额给付满期金，具有很强的储蓄功能。

重疾险理念金句？
重疾理念金句主要有：医学高速发展，很多重大疾病是可以治愈的。但是需要以充足的经济实力为基础！五年生存率，是指诊断出重大疾病后如及时过得有效治疗，而且五年后仍生存，那么他的生存率就和常人无异！重大疾病保险保护你的身体健康和你的经济健康。如果人人都有重疾险，其实相当于就为你分散了经济风险。

重疾险只能报一次？
重疾险并不都是只能报一次,具体以保险约定为准。有的重疾保险产品是可以理赔多次的，如果对购买重疾险想要知道能理赔多少次，可以具体查看合同条款。重疾险，也就是重大疾病保险，是指保险公司和被保人约定的一种关于疾病保障的保险条款。当被保人出现条款中的重大疾病后，保险公司根据保险合同规定一次性给付被保人医疗费用的一种商业保险行为。

为何买了百万医疗还要买重疾险呢？
百万医疗险仅是解决大病医疗费的报销，加上保障期限大部分是交一年保一年的，如果保障到期后，很有可能会因为有过理赔无法续保，即时是保证续保20年的，保障时间也不长，与重疾险不同。重疾险是确诊即赔，只要疾病确诊符合范畴内的，可以根据买的保额进行赔付，且赔付金不受限制，可以作为治疗金也可以弥补收入损失，与治疗花费多少没关系。

重疾险要不要附加身故责任？
重疾险的身故责任是否要买，可以根据个人的保险需求和预算。如果被保险人已有寿险保障的情况下，重疾险可以不需要附加身故责任；如果没有寿险保障，买身故责任可以在疾病保障的基础上进行身故保障附加。 重疾险身故保障是指在保险期间内，被保险人因意外伤害或在等待期后因非意外伤害原因导致身故，合同终止，保险人将按照累计已交纳的保险费或基本保险金额给付身故保险金，但是如果赔付了重疾金，一般是没有身故保障的。

终身寿险和重疾险的区别是什么意思？
终身寿险和重疾险区别：1、保障内容不同，终身寿险的保障内容是身故或全残，也就是被保人身故后，保险公司会给付一笔身故保险金给受益人。而终身重疾险是对被保人罹患的重大疾病进行保障的，确诊合同约定的重大疾病并且达到合同约定的范畴，可以获得一笔赔付金。2、保险费计算的基础不同，终身重疾险属于健康保险的一种，保险费计算的基础是被保人重大疾病的发病率。而终身寿险是人寿保险中的一种，保险费计算的基础是被保人生存死亡率。3、给付对象不同，终身寿险是发生身故赔给受益人，重疾险确诊重疾可以给被保人。

2022增额终身寿险如何样？
2022年增额终身寿险可以通过以下渠道购买：1、增额终身寿险可以通过保险经纪人购买，通过保险经纪平台联系经纪人。2、告知保险经纪人需要投保增额终身寿险，保险经纪人会根据需求进行匹配产品。3、根据保险经纪人发送的投保链接，按照提示进行投保操作。增额终身寿险本质上是寿险，保身故或全残，但是保额会按照一定利率递增。

增额终身寿险的有效保额是什么意思？
有效保额就是在基本保额的基础上按一定比例递增后的保额，增额终身寿险的基本保额是指投保人在与保险公司订立保险合同时确定的保单初始额度。因为增额寿险的保额会随着保单年度的增长而变大，被保险人实际获得的保险金以身故时保单有效保额为准。增额终身寿险本质上是寿险，也带有理财的性质，保额按照一定比例增长，也就是被保人越长寿，保额越高。

增额终身寿险的利率会降低？
增额终身寿险的利率不会降低，增额终身寿险的利率是会白纸黑字写入合同中的，每年的有效保额是保额按照固定利率递增的，也就是说复利增额是指增额终身寿有一个预定利率，预定利率一般在3%-3.5%之间，然后按年复利，实现保额的增长。增额终身寿险不像其他的保险一样，它是可以通过减保取现的功能支取部分的现金价值，然后剩余的现金价值会按照合同约定的利率继续增长，但是也是终身寿险的一种，保身故或全残。

重疾险的新规定什么时候使用？
中国保险行业协会联合中国医师协会发布的《重大疾病保险的疾病定义使用规范（2020年修订版）》是保险公司重疾险疾病定义依据规范，在2021年2月1日新定义产品都会上市，使用旧定义的产品销售截止日期为2021年1月31日。新定义规则下是增加了3种重度疾病，如严重慢性呼吸功能衰竭、严重克罗恩病、严重溃疡性结肠炎，扩展了28种重疾；新规下增加了3种轻症作为必保疾病，如轻度恶性肿瘤、较轻急性心肌梗死、轻度脑中风后遗症。

如何在网上买重疾险呢？
在网上买重疾险，可以1、首先选择好的投保平台，如可以通过保险公司官网、微信公众号或者是互联网保险平台投保。2、如果是自主通过互联网平台自助投保的，根据投保的产品提示操作，若投保重疾险、医疗险会有健康告知，如实告知，有的产品是可以智能核保的，得出结论快速。3、如果自主投保没有把握，可以选择保险经纪人，告知实际需求，由保险经纪人根据个人情况进行匹配。

百年人寿重疾险都包含有哪些?
百年人寿重疾险有：1.康惠保（旗舰版2.0）：主要可保110种重疾、20种前症等；2.康多保（2.0版）：主要可保100种重疾、20种中症、30种轻症、身故保障等；3.康佳倍：主要可保100种重疾、35种轻症、20种中症等；4.福佑安康：主要可保100种重疾、35种轻症、20种中症、身故保障等；5.华佰一号终身重疾险：主要可保100种重疾、35种轻症、20种中症等；6.百年超倍保：主要可保100种重疾、35种轻症、20种中症、身故保障等；7.康多保终身重大疾病保险：主要可保100种重疾、35种轻症、20种中症、身故或全残保障、疾病终末期保障等。

新华保险重疾险品种都包含有哪些?
新华保险重疾险的品种有健康新享、多倍保超越版、健康无忧C6。健康新享的保障内容是130种重疾赔已交保费、现价和保额较大者，20种中症赔2次，每次给付保额50%，40种轻症最高赔6次，首次赔保额20%，第二次赔保额25%，后续赔保额30%。有重度恶性肿瘤额外赔和特定疾病保障。多倍保超越版的重疾分五组，其中癌症可以多赔三次，40种轻症每次赔保额20%，20种中症赔保额的50%，仅赔1次。15种特定意外重疾额外赔保额的50%。健康无忧C6是130种重疾赔已交保费、现价和保额较大者，20种中症赔2次，每次给付保额50%，40种轻症最高赔5次。

太平洋重疾险都包含有哪些?
太平洋重疾险有：1.金福合家欢：主要可保120种重疾、60种轻症、20种少儿特定疾病、20种成人特定疾病、身故保障等；2.好事成双重疾险：主险为两全险，提供满期金和身故或全残保险金保障；附加险为重疾险，可保120种重疾和身故或全残等；3.金典人生：主要可保120种重疾、60种轻症、20种成人特疾、6种前症、身故保障等；4.无忧保定期重疾险：主要可保120种重疾、身故或全残保障等；5.金福双禄：主要可保105种重疾、55种轻症、成人重疾失能额外赔、10种老年特疾额外赔、身故或全残保障等。

多次赔付重疾险好？
多次赔付重疾险可以，多次赔付的重疾险是指重疾赔付一次后，间隔一段时间后，再次确诊还可以获得赔付，有分组重疾险和不分组重疾险区别。相比单次赔付重疾险来说，多次赔付可以在赔了一次后，还有保障，而单次赔付的话，赔了之后合同终止了，也无法买其他的重疾保险了。另外，重疾险存在复发的可能性，一次赔付不一定够用，多次赔付重疾险反而更能保障个人和家庭。

儿童重疾险如何买？
儿童重疾险一般可以在保险公司、保险公司官网、保险公司公众号、保险经纪平台官网或公众号等渠道购买，比如可以携带好身份证前往保险公司购买重疾险；再比如可以进入保险经纪平台，从菜单栏找到“保险严选”，进入后选择重疾险购买等。一般来说，购买儿童重疾险时，还需要考虑以下几点：1.保障内容：看是否包含了儿童常见重疾、理赔条件是否苛刻、免责条款等；2.保额：在保费预算充足的前提下，保额越高，会更加实用；3.保费：购买重疾险的保费一定不能影响到家庭经济的正常运转。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：华为EMUI系统微信APP版本号：VerSion8.0.19

中国人保有增额终身寿险？
中国人保有增额终身寿险。人保福瑞世家是一款增额终身寿险，每年的保额是按3.6%复利递增，收益白纸黑字写进合同里。可减保、退保的方式来领取变现，可充当养老金、教育金。这款保险作为一款终身寿险，保障内容有身故，全残也是基本保障。但是福瑞世家还有保障火车航空意外身故，全残。增额终身寿险是终身寿险的一种，保额、现金价值随着时间的增加而增长，可以减保、退保或者贷款的方式来实现资金领取。

光大永明重疾险都包含有哪些?
光大永明重疾险有：1.光明无忧：主要可保110种重疾、35种轻症、可选20种中症、生存保险金、身故或高残保险金等；2.达尔文重疾险易核版：主要可保120种重疾、30种中症、30种轻症、身故或全残保障、被保险人轻症/中症豁免保障等；3.佳倍保：主要可保110种重疾、20种中症、20种轻症、身故保障、癌症额外赔保障等；4.佳惠保：主要可保125种重疾、20种中症、35种轻症、身故或全残保障、疾病终末期保障等；5.福慧安康重疾险：主要可保110种重疾、20种中症、35种轻症、身故保障等。

达尔文2号重疾险是消费型的？
达尔文2号重疾险是消费型的。达尔文2号重疾险是三峡人寿的一款保险产品，保障期限可选保至70岁、保至80岁或保终身，主要可保障的内容包括：1.120种重疾，可赔一次，赔付保额，若60岁前确诊，则还可额外赔付50%保额；2.50种轻症，可赔三次，每次赔付40%保额；3.20种中症，可赔两次，每次赔付60%保额；4.可选保障，包括身故或全残保障、二次防癌保障、全残关爱保险金。

消费型的重疾险都包含有哪些?
消费型的重疾险有：1.无忧人生2022版：可保至70周岁或保终身，主要可保100种重疾，以及可选责任，包括25种中症、50种轻症、被保险人中症/轻症豁免、重疾/中症/轻症额外赔、癌症二次赔、心脑血管疾病二次赔、身故或全残保障等；2.小飞象少儿重疾险：可保至70周岁或保终身，主要可保110种重疾、43种轻症、30种中症、少儿特疾额外赔、被保险人轻症/中症豁免保障等；3.超级玛丽6号重疾险：可保至70周岁或保终身，主要可保110种重疾、50种轻症、25种中症、被保险人轻症/中症/重疾豁免保障等；4.达尔文6号重疾险：可保至70周岁或保终身，主要可保110种重疾、50种轻症、25种中症等。

消费型重疾险都包含有哪些?
消费型重疾险有：1.大黄蜂6号重疾险：可保30年，或保至70周岁或保终身，主要可保110种重疾、重疾额外赔、30种中症、43种轻症、20种少儿特疾、10种少儿罕见病等；2.达尔文6号重疾险：可保至70周岁或保终身，主要可保110种重疾、50种轻症、25种中症、重疾复原金、轻症额外赔、可选身故保障、可选被保险人豁免保障等；3.超级玛丽6号重疾险：可保至70周岁或保终身，主要可保110种重疾、50种轻症、25种中症、被保险人轻症/中症/重疾豁免保障、可选重疾额外赔、重疾复原金、可选轻症额外赔、可选身故保障、可选投保人豁免保障、可选附加癌症医疗津贴等。

平安保险增额终身寿险都包含有哪些?
平安保险的增额终身寿险有盛世金越。这款产品可选单/双被保人，每年按3.5%复利递增，这款保险在生效满7年且缴费期后，双人可以调整为单人，同时补退费用。身故/全残：18岁前已交保费比例/现金价值/当年度保额。18岁-40岁保费1.6倍，41-61岁身故按保费140%给付。增额终身寿险：增额终身寿险是终身寿险的一种，保终身，保额和现金价值可以按照固定利率增加，可以减保实现部分领取。同时以被保险人死亡或者全残为给付保险金条件的人寿保险。

横琴传世金彩增额终身寿险利率一般是多少？
横琴传世金彩增额终身寿险利率是4%，横琴传世金彩增额寿的投保年龄是28天-70岁，1-4类职业的人都能买。交费方式是可以一次性交完保费，也可以分3/5/10/15/20年交费，这是一款保障终身的增额寿险，每年的有效保额是按照4%的复利递增，保障内容是保身故或全残。可以通过减保或退保的方式来领取变现。

增多多增额终身寿险的减保规则都包含有哪些?
这款产品的减保次数是没有限制的，不过如果减保后的现金价值低于保险公司约定的最低标准，则保险公司不再接受减保申请。这款产品是一款增额终身寿险，保额会随着固定的利率复利递增，其保障内容是保身故或全残，没有生存金领取，与年金险是不同的，在理论上在被保人生存期间是不能直接领取保险金的，但是可以通过减保/退保方式获得保单现金价值。

重疾险需要申报？
重疾险不需要申报，重疾险不属于投资型保险，因为只有投资型保险才需要申报，“投资型保险”是指具有保障和投资双重功“投资型保险”是指具有保障和投资双重功能的保险，有“人身保险投资型保险”和“财产保险投资型保险”两种。“人身保险投资型保险”是指在人寿保险公司、健康保险公司或养老保险公司购买的，保险产品名称中含有“两全保险”“年金保险”“投资连结型”和“万能型”等字样的保险产品，有以上字眼的，一般认为这张保单是需要申报的。

投保人和被保险人的关系都包含有哪些?
投保人和被保险人的关系应当是有保险利益的，即本人、配偶、父母、子女等。此外，投保人和被保险人的关系还可以是除了前项之外的抚养、赡养、扶养关系的家庭其他成员或者近亲属关系；有劳动关系的雇佣者和被雇佣者等。一般来说，投保人就是指负有保费缴纳义务的人，被保险人则是指享受保险合同保障，且享有保险金请求权的人。

中邮年年好百万尊享A款医疗保险包括意外？
中邮年年好百万尊享A款医疗保险包括意外，比如其一般医疗保障，就是指被保险人如果因为意外或疾病而发生合理且必要的住院医疗费用、门诊手术医疗费用、特殊门诊医疗费用、住院前后门急诊医疗费用等，则可以按照保险合同约定予以报销。此外，中邮年年好百万尊享A款医疗保险还提供了120种重疾医疗保障、质子重离子医疗保障等。

孩子重疾险如何选？
孩子重疾险一般可以按照以下方式进行选择：1.选保障责任：在投保之前可以查阅一下保险合同条款细则，看是否包含了少儿常见重疾，是否可以多次赔付，理赔条件是否苛刻等；2.选保费：为孩子买重疾险，也要根据家庭的实际经济情况进行选择，比如如果保费预算不充足，可以考虑消费型重疾险等；3.选保额：在保费预算充足的前提下，保额越高，相对来说其实也要更加的实用一些。

平安保险理赔在哪个app？
一般来说，如果是平安养老，则可以在平安好福利上理赔；如果是平安财险，则可以在平安好生活理赔；如果是平安车险，则可以在平安好车主理赔。一般来说，发生保险事故之后，被保险人还需要及时通知保险公司，进行报案，然后根据保险公司的要求准备好理赔资料，等到出院之后，再提交理赔资料给保险公司，保险公司审核通过，则可进行理赔。

平安保险意外险查询如何查？
平安保险意外险查询一般可以按照以下方式查：1.可在“平安保险”公众号查询，从菜单栏“我的服务”进入“我的保障”，登录之后就可以看到自己在平安保险投保的意外险保单了；2.可以拨打平安保险客服热线查询自己的意外险，按照语音提示操作即可，或者也可以直接转人工查询；3.可以携带好身份证前往平安保险线下服务网点进行查询。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：EMUI微信APP版本号：VerSion8.0.19

平安保险平安福16有返还？
平安保险平安福16版没有返还。平安保险平安福16版是平安人寿的一款储蓄型重疾险，除非退保退现金价值拿钱。主要可保障的内容为：1.可保80种重疾，可赔100%保额；2.可保20种轻症，可赔20%保额；3.特 {MOD}保障：参加指定平台运动，连续600天每天运动步数大于10000步且从第三年起，重疾可额外赔10%保额，轻症可额外赔2%保额。很显然，平安保险平安福16版并未提供返还责任，因此是无法返还任何费用的。

平安保险平安福16详细说明？
平安保险平安福16版详细说明为：投保年龄：0至55周岁；保障期限：终身；等待期：90天：保障范围：1.可保80种重疾，可赔100%保额；2.可保20种轻症，可赔20%保额；3.特 {MOD}保障：参加指定平台运动，连续600天每天运动步数大于10000步且从第三年起，重疾可额外赔10%保额，轻症可额外赔2%保额。此外，平安保险平安福16版还提供了减额交清的权益。

重疾险属于健康险？
重疾险属于健康险。重疾险主要可以在被保险人罹患保险合同约定的重度恶性肿瘤、较重急性心肌梗死、严重脑中风后遗症、严重阿尔茨海默病、严重脑损伤、严重原发性帕金森病、严重Ⅲ度烧伤等疾病且满足理赔条件时，理赔一笔保险金，其属于健康保险的一种，而健康保险则属于人身保险的一种。一般来说，健康保险是包括了医疗保险、疾病保险、收入保障保险和护理保险等保险险种的。

重疾险和百万医疗有区别吗?
重疾险和百万医疗险的区别为：1.重疾险主要可以对恶性肿瘤、严重脑出血后遗症等重疾大病进行保障；百万医疗险则没有疾病限制，只要是发生符合保障范围内的医疗费用，就可以予以报销；2.重疾险属于定额给付型保险；百万医疗险属于报销型保险；3.重疾险可在被保险人罹患保险合同约定疾病且满足理赔条件时理赔一笔保险金；百万医疗险则可在被保险人因为疾病或意外而发生合理且必要的医疗费用时予以报销；4.百万医疗险有免赔额限制；重疾险则无免赔额限制等。

保单贷款需要查征信？
保单贷款是否需要查征信，需要看实际情况：1.如果是保单现金价值贷款，那么是不需要查征信的，而且即便贷款人未在约定时间内还款，也不会影响贷款人的征信，只是保险公司会通过扣除保单剩余现金价值来抵扣贷款金额，现金价值扣除完毕，则保单失效；2.如果是保单信用贷款，那么需要查征信，而且若是贷款人未在约定时间内还款，还会影响个人征信，甚至产生征信污点。

40岁能够买哪种保险险种？
40岁可以买的保险险种包括：1.重疾险：主要可保恶性肿瘤、脑出血等重疾大病，被保险人罹患保险合同约定疾病且满足理赔条件，则保险公司可一次性赔付一笔保险金；2.医疗险：主要可对被保险人因为疾病或意外而发生的合理且必要的医疗费用进行报销；3.意外险：主要可保意外身故或伤残、意外医疗等；4.寿险：以被保险人的生存或死亡作为保险金给付条件。其中，增额终身寿险现金价值较高，还可以以减保的方式部分领取现金价值，当做养老金等使用。

太平洋金佑人生60岁能够回本？
太平洋金佑人生60岁是否可以回本，还应当看实际情况，以某30岁男性购买太平洋金佑人生18版，交20年保终身，首年保费8280，附加金佑人生提前给付重疾险 A款18版交20年保终身，首年保费3510为例，当其60岁时，累计退保给付总和为248258，已经回本。不同的金佑人生版本，乃至于同一版本金佑人生的缴费期限、缴费金额等因素的不同，所对应的现金价值也有所不同，具体可查阅保单的现金价值表或咨询保险公司获悉。

校园保险理赔范围是什么意思？
校园保险一般指的是学平险，其属于意外险，理赔范围主要包括了意外身故或伤残、意外医疗等。但是不同的学平险在保障范围、保额、保费等方面有所差异，比如有的学平险还提供了猝死保障、有的学平险还提供了疾病医疗保障、有的学平险还有定期寿险保障等，所以具体理赔范围还应当以保险合同约定为准。学平险一般是在学生入学的时候，由家长自愿为孩子选择投保的。

增额寿险哪个保险公司有？
增额寿险在各大保险公司都是有出售的，比如：1.爱心人寿保险公司的守护神2.0终身寿险，有效保额逐年增长，每年递增3.6%；2.弘康人寿保险公司的弘康利多多增额终身寿险，有效保额逐年3.8%递增；3.和泰人寿保险公司的和泰鑫享盈终身寿险，有效保额3.6%复利递增；4.国联人寿保险公司的康乾1号·益利多终身寿险，有效保额每年3.5%递增；5.信泰保险公司的信泰如意尊（星光版）终身寿险，有效保额每年3.5%复利递增；6.光大永明人寿保险公司的光大永明光明至尊终身寿险等。

买了平安保险想退保如何办？
买了平安保险想退保，可以办理退保手续：1.向平安保险公司申请退保，一般是可以拨打平安保险公司的客服热线申请退保，还可以顺便咨询一下退保需要哪些具体资料；2.携带好退保资料前往平安保险公司办理退保手续，一般是需要准备好解除保险合同申请书（可在保险公司官网下载或在保险公司拿了后填写）、投保人身份证（退保金为0时，可使用身份证复印件）、以投保人为户名的个人银行结算账户存折复印件、保险单（仅退附加险时或者为电子保单则无需提供）；3.保险公司工作人员会协助办理退保手续，通常会收回保单，退保金则会在约定时间内退还给投保人。此外，如果是在线上投保的保险产品，则一般可以直接在线上购买渠道退保。

平安保险平安福21返还本金？
平安保险平安福21版不返还。平安保险平安福21版属于储蓄型保险，主要可保障的内容包括身故保障；40种轻症保障；20种中症保障；120种重疾等，此外，若被保险人按照保险合同约定达到运动标准，还可额外给付保险金，但是其并未提供返还责任。不过投保人可以通过退保的方式领取退保金，一般来说，若犹豫期退保，可退已交保费；若犹豫期后退保，则可退保单现金价值。

全球境外旅游保险对新冠理赔？
具体要看产品是否扩展新冠责任。以平安保险的全球境外旅游保险为例，可理赔新冠，其主要保障范围包括：1.意外身故或残疾，实惠计划保额20万，优选计划保额30万，尊贵计划保额50万；2.意外和疾病住院和门急诊（含新冠肺炎医疗费），实惠计划保额5万，优选计划保额15万，尊贵计划保额30万；3.急性病身故或全残保障，实惠计划保额5万，优选计划保额5万，尊贵计划保额10万；4.飞机意外伤害身故和残疾保障，实惠计划保额30万，优选计划保额50万，尊贵计划保额100万；5.火车意外伤害身故和残疾保障，实惠计划保额10万，优选计划保额20万，尊贵计划保额50万；6.轮船意外伤害身故和残疾保障，实惠计划保额10万，优选计划保额20万，尊贵计划保额50万；7.汽车意外伤害身故和残疾保障，实惠计划保额10万，优选计划保额10万，尊贵计划保额20万；8.医疗运送和送返，实惠计划保额400万，优选计划保额400万，尊贵计划保额400万；9.遗体/骨灰送返，实惠计划保额250万，优选计划保额250万，尊贵计划保额250万；10.亲属慰问探访，实惠计划保额13000，优选计划保额13000，尊贵计划保额13000；11.休养期的饭店住宿，实惠计划保额6500，优选计划保额6500，尊贵计划保额6500；12.安排并支付未成年子女回国，实惠计划保额8000，优选计划保额8000，尊贵计划保额8000；13.紧急返回居住地国家，实惠计划保额8000，优选计划保额8000，尊贵计划保额8000；14.亲属前往处理后事保险金，实惠计划保额6500，优选计划保额6500，尊贵计划保额6500；15.第三者责任：实惠计划保额10万，优选计划保额20万，尊贵计划保额30万；16.旅行期间家庭财产保障，实惠计划保额3万，优选计划保额5万，尊贵计划保额10万等。

新冠肺炎治疗有医疗保险？
新冠肺炎治疗有医疗保险。一般来说，如果有基本医保，那么可对参保人因为新冠而发生的相关医疗费用进行全额报销。如果没有基本医保，则相关医疗费用还需患者自掏腰包，但是若患者有购买商业医疗保险且在保障期限内，那么可以使用商业医疗保险报销因为新冠而发生的合理且必要的医疗费用。不过商业医疗保险一般有免赔额、限额等方面的限制，所以被保险人通常还需要自己支付一部分的医疗费用。

得新冠病毒保险公司赔偿？
得新冠病毒保险公司是否理赔，还要看该保险产品是否提供了相关保障，比如：1.如果是有新冠隔离津贴保障的保险，比如新冠隔离津贴险，则可在被保险人因为接触新冠确诊患者等原因而导致隔离后每天给付一定的津贴；2.如果是有新冠身故、新冠确诊等保障的保险，比如华泰抗疫保，那么可以对新冠病毒感染身故或伤残、新冠疫苗接种意外身故或伤残、新冠病毒感染肺炎、新冠隔离津贴进行赔付；3.如果是可保身故的保险，比如有身故保障的重疾险、寿险等，那么可以对被保险人因为新冠而导致的身故理赔一笔保险金；4.医疗保险一般可对被保险人因为新冠而导致发生的住院医疗费用等进行报销。

意外险的理赔范围？
意外险的理赔范围一般是意外身故或伤残、意外医疗、意外医疗津贴、扩展交通意外、扩展猝死责任等，比如：1、意外身故或伤残：被保险人遭受意外伤害事故，并自事故发生之日起一百八十日内因该事故身故或伤残的，保险人按合同约定给付身故或伤残保险金；2、意外医疗：被保险人遭受意外伤害事故，并因此在医院进行治疗，对于被保险人自事故发生之日起一百八十日内实际发生的必须由被保险人自行承担的按照当地基本医疗保险或其他公费医疗主管部门规定可报销的、必需且合理的医疗费用，保险人按照保险单载明的免赔额及给付比例给付意外医疗保险金；3、意外医疗津贴：若被保险人发生意外伤害，并经医疗机构诊断需住院治疗，保险公司在审核确认后按合同载明住院津贴日额×（住院天数-免赔天数）所得数额给付意外伤害住院津贴，免赔天数由投保人在投保时与保险公司约定并在保险单上载明，一般有最高给付天数的限制；4、交通意外：在保险期间内，被保险人乘坐飞机/火车/汽车等公共交通工具，在该交通工具内遭受意外伤害导致其身故或残疾的，保险人依照约定比例给付保险金。5、扩展猝死责任。有扩展猝死那么发生猝死也可以赔一定保额。不同的意外险所能保障的范围有所差异，具体还应当以保险合同约定为准。

平安保险乐享福B说明？
平安保险乐享福B介绍为：投保年龄：出生28天至54岁；保障期限：终身；犹豫期：10天；缴费年限：20年、30年交；保险责任：1.养老保险金：若选择年领，则自保险合同约定养老金领取年龄开始，被保险人每年到达保单周年日时仍旧平安生存，则选择保证给付期限为30年的，保险公司每年可给付110%基本保额；若选择保证给付期限为20年的，则保险公司每年可给付110%基本保额 *给付系数（男性40岁给付系数为1.02，45岁为1.03，50岁为1.05，55岁为1.09；女性40岁给付系数为1.01，45岁为1.02，50岁为1.04）.若选择月领，则自保险合同约定养老金领取年龄开始，保险公司每月可给付8.5%年领养老保险金；2.身故保险金：可赔付现金价值、身故时基本保额确定的年交保费和保单年度数的较大者。

增额终身寿险的作用是什么意思？
增额终身寿险的作用有：1.可保身故，为家人留下一笔保险金保障基本生活；2.长期储蓄，增额终身寿险可保终身，而且保额和现金价值会随着时间的增长而增长，因此有长期储蓄的功能；3.财富增值，增额终身寿险的保额和现金价值会按照保险合同约定利率增长，且其现金价值一般只需要几年就可以超过已交保费，实现财富增值；4.增额终身寿险可以通过减保的方式部分领取保单现金价值，当做教育金、婚嫁金、养老金等进行使用；5.增额终身寿险有保单贷款功能，可用来应对突如其来的资金周转问题。

买保险到底可不可靠？
买保险是可靠的，因为我国的保险公司都是会受到银保监会监管的，并且保单合同都是具备法律效应的，不会轻易的违约。只是需要注意，投保保险产品的时候要了解清楚保险产品保障内容和免责条款，并且需要健康告知的保险产品是一定要如实告知不能隐瞒，出险带病投保的情况，避免因为对产品的不了解，导致在需要理赔的时候出现了理赔的纠纷。

出险一次8000保费涨多少？
出险一次8000保费涨价与否，与出险次数有关，主要分两个部分来看的。车险中的交强险如果没有发生人员死亡的事故，车险出险一次，保费是维持不变的，如果出现2次以上，保费会升高。如果是商业险费率系数是由保险公司决定的，出险一次的话是系数会有改变，商业险的保费可能会有所增加。不同保险公司的不同产品规定不同，具体以保险公司产品为准。

18岁22岁25岁返钱叫什么保险？
18岁22岁25岁返钱的一般叫教育金保险或年金保险。教育金保险是以为孩子准备教育基金作为目的的保险，这类保险是既有储蓄作用，又有保障功能，这类教育金保险的取出年限一般是在子女成年后。而年金保险是以被保险人的生存作为条件，按照年、半年、季或者月给付保险金，有的年金险还会搭配万能账户，返还金到万能账户中二次增值。

国寿乐盈一生终身寿险5年收益？
国寿乐盈一生终身寿险5年的收益是可以通过其现金价值来看的，如40岁女士，选择乐盈一生，年交20万，交5年，5年交费期后的现金价值是101万多，基本上已经回本。国寿乐盈一生终身寿险是一款增额寿险，保额每年都是3.6%复利递增的，现金价值也是会随着时间的增加而增加的。其增额终身寿险的变现是可以通过减保、贷款的方式进行。

中国人寿百万医疗保险如何买？
中国人寿百万医疗险可以通过以下方式购买：1、可以联系中国人寿业务员，如果没有业务员联系的，可以拨打中国人寿官方客服电话，坐席收到信息是可以安排的。2、告知业务员需要投保中国人寿百万医疗险，并提供相关的信息。3、业务员根据消费者的信息制作计划书，如果消费者认为合适的话，就可以提供个人信息，然后待录入后，正常缴纳保费就可以了。

70岁还能买百万医疗保险？
能，但是70岁能买的百万医疗险产品比较少，因为百万医疗险投保年龄是有限制的，常见的百万医疗险投保年龄最高是到65岁，年满70岁可投的百万医疗险还是比较少的。另外70岁的老人身体机能下降，健康方面无法与年纪轻的人相比，由于医疗险的健康告知较严格，年满70岁的人通过健康告知还是有难度。但是可以选择专门针对中老年人群防癌医疗，保额有上百万，但是仅对癌症医疗费进行报销。

太平洋医享无忧百万医疗保险如何买？
太平洋医享无忧百万医疗险可以通过以下方式购买：1、找保险经纪人，一般是可以通过保险经纪平台联系，也就是专门的第三方保险销售平台。2、告知保险经纪人需要投保太平洋医享无忧百万医疗险。3、保险经纪人会发生医享无忧百万医疗险的投保链接，投保人进入链接填写投保信息即可。太平洋医享无忧百万医疗险保证续保20年，保障内容涵盖一般住院、特定重疾、特定疾病、门诊手术，在保证续保时间内总限额800万。

众安百万医疗保险如何买？
众安百万医疗险可以通过以下方式购买：1、可以通过保险经纪人，通过保险经纪平台，也就是第三方保险产品销售平台寻找。2、告知保险经纪人需求投保众安百万医疗险，告知基本信息，有无疾病史等内容。3、保险经纪人根据消费者的实际需求，推荐合适的众安百万医疗险产品，消费者进入投保链接投保，保险经纪人可以协助投保的。

泰康心享医疗保险优缺点？
泰康心享医疗险的优缺点，具体如下：1、泰康健康心享的续保是保证续保20年。2、保障内容除了基础医疗外，还有特需医疗和初患16种特疾提前给付2万元，在保证续保期间内每种限一次。以及初患16种特疾，豁免保证续保期间内剩余保险费。3、缺点是泰康健康心享医疗险是一款附加医疗险，不能单独作为主险投保，需要搭配其他的险种组合投保。

泰康医佳保百万医疗条款？
泰康医佳保百万医疗条款：1、非因恶性肿瘤医疗保险金最高保200万，1万免赔额，社保报销可抵扣免赔额。涵盖了住院医疗、特殊门诊、住院前后门急诊费用以及门诊手术费用报销。2、恶性肿瘤医疗保险金最高保400万，0免赔额。涵盖了住院医疗、特殊门诊、住院前后门急诊费用以及门诊手术费用报销。3、恶性肿瘤提前给付保险金确诊给付2万额度。不赔内容：（1） 在中国境外的国家或者地区接受治疗；（2） 未书面告知的既往症、本附加合同特别约定除外的疾病；（3） 非医院收取的医疗费用、未经医生开具的处方或者申请单而自行发生的医疗费用、医生开具的超过 30 天部分的药品费用；（4） 遗传性疾病，先天性畸形、变形或染 {MOD}体异常；（5） 性病、精神和行为障碍（以世界卫生组织（WHO，World Health Organization）颁布的《疾病和有关健康问题的国际统计分类》第十次修订版（ICD-10）为准）；（6） 不孕不育治疗、避孕、节育（含绝育）、子宫体腔内妊娠、产前产后检查、流产、堕胎、分娩（含难产）、变性手术、人体试验、人工生殖，或者由前述任一原因引起的并发症；（7） 疗养、康复治疗、心理治疗、美容、矫形、视力矫正手术、牙齿治）、非意外事故所致的整容手术、医用康复器械、体外或者植入的医疗辅助装置或者用具（义齿、义肢、义眼、义乳、眼镜或者隐形眼镜等）及其安装费用；（8） 投保人对被保险人的故意杀害、故意伤害；（9） 被保险人故意自伤、自杀（但被保险人故意自伤、自杀时为无民事行为能力人的除外）；（10） 被保险人挑衅或者故意行为而导致的打斗、被袭击、被谋杀；（11） 被保险人从事下列高风险运动：潜水、跳伞、攀岩、蹦极、驾驶滑翔机或者滑翔伞、探险（见 7.41）、摔跤、武术比赛、特技表演、赛马、赛车；（12） 战争、军事行动、暴乱、武装叛乱、核爆炸、核辐射、核污染；（13） 未经科学或者医学认可的试验性或者研究性治疗及其产生的后果所产生的费用；（14） 未获得中华人民共和国国家或者地方政府主管部门批准的治疗或者药物；（15） 各类医疗鉴定，包括但不限于医疗事故鉴定、精神病鉴定、孕妇胎儿性别鉴定、验伤鉴定、亲子鉴定、遗传基因鉴定费用；（16） 质子治疗、重离子治疗、中子治疗；（17） 基因疗法、细胞免疫疗法。

带病投保没有住院记录算带病投保？
带病投保没有住院记录不一定就不算是带病投保了，比如被保险人如果患有严重慢性病，虽然没有住院记录也没有门诊记录，但是保险公司通过调查，发现其体检记录中有该严重慢性疾病，或者其医保购药记录中有购买治疗该慢性疾病药品的记录，则也算是带病投保。不过并非被保险人只要生病就算是带病投保。比如若被保险人只是患过感冒、阑尾炎等经过治疗很快就能痊愈的小病，那么一般是不影响投保。

学生人身意外保险投保人填什么？
学生人身意外保险投保人一般是填写学生的父母，或者是学生的法定监护人名字，但若学生已经成年，那么也可以填写学生自己的名字。一般来说，投保人应当和被保险人有保险利益关系，包括被保险人本人，被保险人的父母、配偶、子女等。此外，投保人和被保险人的关系还可以是除了前项之外的抚养、赡养、扶养关系的家庭其他成员或者近亲属关系；有劳动关系的雇佣者和被雇佣者等。 需要注意的是，因为投保人还需要承担保费缴纳的义务，所以还应当具有一定的经济实力。

平安保险住院日额07是什么意思？
平安保险住院日额07的意思是说：在保险合同的保障期间，被保险人如果因为疾病或者意外而导致住院，则保险公司每天可以补贴一定的保险金，一般是1份为10，10份则意味着可每天补贴100，不过具体可以补贴的金额和天数还应当以保险合同约定为准。需要注意的是，被保险人如果是因为疾病而导致住院，则通常还有三天的免赔天数，而如果被保险人是因为意外而导致住院，则一般没有免赔天数的限制。

增额终身寿险能够减保？
增额终身寿险可以减保。增额终身寿险的保额一般可以按照保险合同约定利率每年上涨，其保单现金价值也会随着时间的增长而增长。因此，增额终身寿险的现金价值是比较高的，保单持有人可以随时通过部分减保，也就是部分退保的方式领取部分保单现金价值，当做教育金、婚嫁金、养老金等进行使用。但是如果将保单现金价值全部取出，那么其实就相当于是退保了。

百万医疗和重疾险有区别吗?
百万医疗和重疾险的区别为：1.百万医疗险没有疾病限制，只要是发生符合保障范围内的医疗费用，就可以予以报销；重疾险则主要是可以对恶性肿瘤、严重脑出血后遗症等重疾大病进行保障；2.百万医疗险属于报销型保险；重疾险属于定额给付型保险；3.百万医疗险可在被保险人因为疾病或意外而发生合理且必要的医疗费用时予以报销；重疾险则可在被保险人罹患保险合同约定疾病且满足理赔条件时理赔一笔保险金；4.百万医疗险有免赔额限制；重疾险则无免赔额限制等。

得过抑郁症能够买保险？
得过抑郁症是否可以买保险，需要看实际情况：1.如果是买不需要进行健康告知的保险，那么抑郁症一般不影响投保；2.如果是买需要进行健康告知的保险，比如重疾险、医疗险等，那么抑郁者患者在投保时会受到一定的限制。比如有的重疾险、医疗险会直接拒保。但是也有一部分重疾险对于已经痊愈了一年以上、复查无异常的抑郁症患者可以标准承保等。

甲状腺癌重疾保险是否理赔？
甲状腺癌重疾保险可以理赔：1.如果是乳头状甲状腺癌、滤泡状甲状腺癌，则重疾险一般可以按轻症理赔；2.如果是未分化甲状腺癌、髓样癌，那么重疾险一般可以按重疾理赔。甲状腺癌是常见的甲状腺恶性肿瘤，而恶性肿瘤属于重疾险的必保重疾之一，因此若被保险人保障期间罹患甲状腺癌，是可以申请保险公司进行赔付的。一般来说，若被保险人罹患甲状腺癌，通常还需提供详细的病理检查报告等资料，保险公司会根据实际病情情况进行理赔。

泰康百万医疗保险转保是什么意思？
泰康百万医疗险的转保意味着需要从原来的险种投保到新险种上，保障内容、等待期、续保以及保费都会有变化。泰康保险转保在医疗险上通常较为常见，有可能是原来的险种需要停售，为了避免被保人的损失，会提出相应的转保方案。比如之前老版的健康尊享有公布转保方案，转到新版的健康尊享2021，只要符合条件的就可以转保的。

泰康的百万医疗保险能够单独买？
可以，泰康的百万医疗险可以单独购买，只是单独购买泰康百万医疗险之前需要健康告知，买泰康百万医疗险要进行如实告知，在订立保险合同时，保险公司就保险标的或者被保险人的有关情况提出问询的，投保人应当如实告知。也就是说，一旦保险公司对被保险人的身体健康状况提出问询时，投保人必须要根据健康告知的问卷来如实回答。一旦有所隐瞒投保的话，后续出险保险公司是不赔的。

泰康百万医疗保险一万免赔额是什么意思？
泰康百万医疗险一万免赔额是被保人的医疗费用在一万以内，保险公司是不报销的，只有花费的医疗费用超过一万元的部分才能报销，简单说就是一万以内是消费者自己承担费用，保险公司不管，如果只是小伤小病，治疗费用根本花不到一万，这笔钱只能消费者自己承担。泰康百万医疗险中通常是非因特疾医疗费的免赔额是一万，医疗费报销，是需要扣除一万免赔额，剩余的医疗费按比例进行报销。

保险保抑郁症？
保险一般是不保抑郁症的，包括医疗险、重疾险等，都不保。但若是被保险人因为抑郁症而自杀，那么就另当别论了，比如：1.意外险：将自杀作为免责条款，不予理赔；2.寿险：从保险合同生效之日起两年内自杀，不赔；保险合同生效两年之后自杀，可赔；3.带身故保障的重疾险：从保险合同生效之日起两年内自杀，不赔；保险合同生效两年之后自杀，可赔；4.不带身故保障的重疾险：被保险人因为抑郁症自杀身故，保险公司可退保单现金价值。

重疾险什么情况不给赔付？
重疾险不给赔付的情况包括：1.投保人对被保险人的故意杀害、故意伤害；2.被保险人故意犯罪或者抗拒依法采取的刑事强制措施；3.被保险人自合同成立或者合同效力恢复之日起两年内自杀，但被保险人自杀时为无民事行为能力人的除外；4.被保险人酒后驾驶，无合法有效驾驶证驾驶，或驾驶无有效行驶证的机动车；5.被保险人主动吸食或注射毒品；6.战争、军事冲突、暴乱或武装叛乱；7.核爆炸、核辐射或核污染；8.被保险人故意自伤；9.被保险人感染艾滋病病毒或患艾滋病（经输血、经职业关系或经器官移植导致的艾滋病除外）；10.遗传性疾病，先天性畸形、变形或染 {MOD}体异常。一般来说，重疾险不予赔付的情况会在保险合同的免责条款中有详细说明，投保人/被保险人可查阅获悉。

退保需要身份证原件？
退保是否需要身份证原件，还应当以保险公司要求为准，比如平安保险公司退保，一般是需要投保人准备好保险合同解除申请书、投保人身份证原件（退保金为0时，可使用身份证复印件）、以投保人为户名的个人银行结算账户存折复印件、保险单（仅退附加险时或者为电子保单则无需提供）等。此外，如果是在线上退保的话，那么一般只需要在线上办理退保手续即可。

小孩重疾险保额买多少合适？
小孩重疾险保额一般可以买30万到50万会比较合适。一般来说，在保费预算充足的前提下，保额越高，那么后期若是出险，可以获得的保险金也就越高，会更为实用一些。而且保险公司对于理赔的重疾险保险金都是不限制用途的，也就是说，被保险人可以将保险金用来接受更好的治疗，也可以用来弥补家庭因为大病而受到的经济损失。另外，需要注意的是，儿童重疾险如果有身故保障的话，那么理赔时是有限额限制的，即十岁以下不得超过二十万，十岁至十七岁不得超过五十万。

泰康百万医疗保险能否保证续保？
泰康百万医疗险能否保证续保看产品，泰康百万医疗险有可以保证续保的产品，保证续保是被保人下年度续保不会受到身体健康状况改变或者理赔情况变化而影响，相当于是保险公司无论被保人罹患什么疾病，都不能拒绝续保。如：泰康百万医疗险中的泰康健康尊享2021是一款保证续保20年的医疗险，泰康泰享年年医疗险也是一款保证续保20年的医疗险，还有一款泰康无忧宝贝医疗是一款可以保证续保到18岁的医疗险。只是这类保证续保期长的，费率可调整。

人保理赔需要哪些资料？
人保理赔需要的资料，一般会根据理赔原因而有所不同，比如：1.医疗费用报销，一般需要准备被保人身份证、银行卡、门诊病历本、门诊 {MOD}、疾病诊断书、住院费用总 {MOD}、住院费用总清单、医保结算单、出院记录；2.如果涉及到意外，则还需准备意外事故证明；3.身故理赔，一般需要准备死亡三证，也就是火化证、公安机关户口销户证明和医院开的医学死亡证明（可能只需要其中两项即可）；4.残疾理赔，一般需要准备伤残鉴定表；5.重疾理赔，癌症理赔提供病理诊断书即可，若是其他重疾，则一般需要医院诊断报告或其他鉴定报告，看具体疾病类型。

重疾险包括肺炎？
重疾险是否保肺炎，还需要看实际情况：1.如果是普通肺炎，那么重疾险一般不予保障；2.如果重疾险带身故责任，则被保险人因为肺炎身故，重疾险可理赔一笔身故保险金。若不带身故责任，则可退还保单现金价值；3.如果重疾险有新冠肺炎扩展责任，那么意味着被保险人若感染新冠肺炎，该重疾险可以予以理赔。重疾险的保障责任通常会在保险合同中有所体现，具体可查阅保险合同获悉。

精神病能够买保险？
精神病是否可以买保险，还要看买的是什么保险，比如：1.如果是买不需要进行健康告知的保险，那么大多不会影响投保；2.如果是买需要进行健康告知的保险，比如重疾险、医疗险等，那么就还要看是否可以通过其健康告知了。大多数情况下，如果只是轻微精神病，已经治愈满一年以上，复查无异常，那么是不影响购买保险的。但如果是严重精神病，那么一般还需要治愈三年以上，复查无异常，才能买，否则是无法购买保险的。

保险公司赔付完就结案？
保险公司赔付完就结案了。一般来说，被保险人发生保险事故之后，还应当及时通知保险公司，进行报案，然后根据保险公司要求准备好报销所需资料，等到被保险人出院之后，提交报销材料给保险公司，保险公司审核通过，即可进行理赔。理赔金一般是直接打入被保险人/身故受益人指定的银行账户中，理赔完毕，保险公司就会正式结案了。

先天性疾病学平险能够保？
先天性疾病学平险一般是不可以保的。一般来说，在学平险的免责条款中，都会说明先天性疾病、遗传性疾病等不予理赔。此外，被保险人接受包括美容、整容、整形手术在内的任何医疗行为导致的伤害；被保险人故意自伤或自杀（但被保险人自杀时为无民事行为能力人的除外）；被保险人因妊娠、流产、分娩导致的伤害（意外伤害所致的流产或分娩不在此限）等，学平险也都不予保障。

重疾险包括精神病？？
重疾险不包括精神病。精神病属于一种会影响到人的情绪、思维和意志行为的精神障碍，主要以心理治疗和药物治疗为主。一般来说，大多数的精神障碍是无法自行改善的，应当及时就医。但是精神病并不在重疾险的保障范围之内，保险公司不予理赔。一般来说，重疾险主要可以保障的重疾包括重度恶性肿瘤，慢性肝功能衰竭失代偿期，严重三度烧伤，严重运动神经元病，严重原发性肺动脉高压，急性或亚急性肝炎，双耳失聪，严重阿尔兹海默症，双目失明，多个肢体缺失等。

重疾险里面的重疾包括哪些？
重疾险里面的重疾一般包括28必保重疾和保险公司约定的其他重疾：28必保重疾包括：重度恶性肿瘤，慢性肝功能衰竭失代偿期，严重三度烧伤，严重运动神经元病，严重原发性肺动脉高压，急性或亚急性肝炎，双耳失聪，严重阿尔兹海默症，双目失明，多个肢体缺失，严重帕金森病，重型再生障碍性贫血，主动脉手术，良性脑肿瘤，重大器官移植术或造血干细胞移植术，心脏瓣膜手术，冠状动脉搭桥术，：急性心肌梗塞，语言能力丧失，瘫痪，终末期肾病，脑中风后遗症，严重脑损伤，深度昏迷，脑炎后遗症或脑膜炎后遗症，：严重慢性呼吸衰竭、严重克罗恩病、严重溃疡性结肠炎；其他重疾一般包括（具体以保险合同约定为准，此处仅供参考）：严重结核性脑膜炎、严重癫痫、特发性慢性肾上腺皮质功能减退、慢性复发性胰腺炎、严重巨细胞动脉炎、严重Ⅲ度房室传导阻滞、严重肺源性心脏病、细菌性脑脊髓膜炎后遗症、进行性核上性麻痹、因职业关系导致的人类免疫缺陷病毒感染、因器官移植导致的人类免疫缺陷病毒感染、脑动脉瘤破裂出血开颅夹闭手术、亚急性硬化性全脑炎、进行性多灶性白质脑病、艾森门格综合征、严重面部烧伤、脊髓小脑变性症等。

普通家庭购买哪种保险？
普通家庭一般可以买以下保险：1.重疾险：主要可保恶性肿瘤、脑出血等重疾大病，被保险人罹患保险合同约定疾病且满足理赔条件，则保险公司可一次性赔付一笔保险金；2.医疗险：主要可对被保险人因为疾病或意外而发生的合理且必要的医疗费用进行报销；3.意外险：主要可保意外身故或伤残、意外医疗等；4.寿险：以被保险人的生存或死亡作为保险金给付条件。其中，增额终身寿险现金价值较高，还可以以减保的方式部分领取现金价值，当做教育金、婚嫁金、养老金等使用；5.家庭财产保险：可对家庭财产因为自然灾害、盗窃等导致的损失进行补偿。

低血糖能够买医疗险？
低血糖可以买医疗险。低血糖严格意义上来说其实属于一种症状，而不是什么严重的疾病，因此一般是不影响购买医疗险的。但是，如果被保险人因为低血糖而导致住院，或体检的时候查出来有低血糖等，那么就会触发医疗险的健康告知，被保险人还必须如实告知相关情况，不可隐瞒。不过，即便是触发健康告知，但只要低血糖没有引起其他的疾病，那么通常还是可以通过健康告知的。

身故责任的人身保险是什么意思？
身故责任的人身保险意思就是说：在保障期间，若被保险人死亡，则保险公司可以按照保险合同约定给付一笔身故保险金。一般来说，并非所有的人身保险都有身故责任，比如医疗保险就不保身故。此外，需要注意的是，未成年人的身故保险金理赔时，所有加起来的身故保险金是有限额限制的，即十岁以下不得超过二十万，十岁至十七岁不得超过五十万。

重疾险因酒后身故保险赔付？
重疾险因酒后身故保险是否赔付，需要看实际情况：1.若重疾险保险合同免责条款中明确说明“酗酒导致的身故不赔”，则意味着酒后身故是无法进行赔付的；2.若重疾险免责条款仅说明“酒后驾驶不赔”，则意味着酒驾导致的身故不赔，但其他因为喝酒导致的身故，可赔。在投保重疾险时，还需要仔细查阅保险合同条款细则，了解其保障范围、免责范围等，切勿盲目投保。

人寿保险意外理赔流程是什么意思？
人寿保险意外理赔流程是：1.被保险人发生保险事故后，还需要及时通知保险公司，进行报案，比如可以直接拨打保险公司的服务热线进行报案；2.根据保险公司要求准备好报销材料，比如意外医疗报销一般需要准备好被保人身份证、银行卡、门诊病历本、门诊 {MOD}、疾病诊断书、住院费用总 {MOD}、住院费用总清单、医保结算单、出院记录、意外事故证明等；3.被保险人出院后，将报销资料提交给保险公司，保险公司审核通过，即可进行理赔。

平安医疗保险报销范围是什么意思？
平安医疗保险报销范围就是被保险人因为疾病或者意外而发生合理且必要的医疗费用，则保险公司可以按照保险合同约定进行报销。一般来说，不同的医疗保险在报销范围、免赔额、保费等方面有所差异，比如如果是意外医疗险，则一般仅对意外医疗进行报销；如果是门急诊险，则一般仅对门诊急诊医疗费用进行报销等。因此，在投保医疗险时，还需要仔细查阅保险合同条款细则，了解其报销范围、免责范围等，切勿盲目投保。

保险法定受益人顺序是什么意思？
保险法定受益人顺序其实就是法定继承人的顺序：第一顺序为配偶、子女、父母；第二顺序为兄弟姐妹、祖父母、外祖父母；丧偶的夫或妻对岳父母或公婆尽了主要赡养义务的，可以作为第一顺位继承人。一般来说，受益人可以分为生存受益人和身故受益人。其中，生存受益人就是指被保险人自己，也就是被保险人还在世的时候，保险公司赔付的保险金由被保险人自己领取。身故受益人则可以指定为和被保险人有保险利益关系的人，如被保险人的父母、配偶、子女等，若未指定受益人，则由被保险人的法定继承人继承。

离婚之后保险的指定受益人还有效？
离婚之后保险的指定受益人还有效。一般来说，离婚不意味着指定受益人会因此而变更，如果实在是介意的话，可以由被保险人或者征得被保险人书面同意的投保人申请变更受益人，再携带好保险合同变更申请书（可在保险公司官网下载，或在保险公司线下服务网点拿了填写）、被保险人身份证、新受益人身份证等前往保险公司办理受益人变更手续。

重疾险轻症赔付后还要交钱？
重疾险轻症赔付后是否还要交钱，需要看是否有轻症豁免保障。部分重疾险有投保人/被保险人轻症豁免保障，若有该保障，则保障期间，若投保人/被保险人罹患轻症，则后续保费可以无需再继续缴纳，但保障仍旧有效。若无该保障，则重疾险赔付了轻症之后，投保人还需要按照保险合同约定继续缴纳保费，保障继续有效。但如果重疾险是理赔完毕重疾，那么保障失效，保费自然也就无需再缴纳了。

保险理赔申请已受理是什么意思？
保险理赔申请已受理的意思就是说，保险公司已经接受了被保险人的报案，但是在理赔之前，还需要调查案件、审核被保险人提供的理赔材料等。保险公司只有在确认案件无异常，理赔资料审核通过之后，才能开始进行赔付，理赔金通常会打入被保险人指定的银行账户中。一般来说，被保险人发生保险事故之后，还需要及时通知保险公司，若时间拉得太长，可能会对理赔产生一定的影响。

少儿重疾险如何选择？
少儿重疾险一般可以按照以下方式进行选择：1.看保障内容：看是否包含了常见疾病，免责条款是否合理，理赔条件是否合理等；2.看保费：一般来说，少儿重疾险的保费相对于成人来说要更为便宜一些，不过也要注意保费不能超过家庭的经济实力；3.看保额：在保费预算充足的前提下，保额越高，会越实用；4.看保障期限：一般来说，如果保费预算充足，选择可保终身的重疾险性价比会更高一些。

泰康百万医疗保险有免赔额？
有，泰康百万医疗险有免赔额。泰康百万医疗险通常是一般医疗险有1万免赔额，重疾医疗是不设免赔的。免赔额是指在保险合同中规定的损失在一定限度内保险人不负赔偿责任的额度。可以理解成是保险理赔的门槛。如果当个人支付的医疗费超过免赔额，保险公司扣除免赔额后剩下的部分才可以进行报销，如果个人花费的医疗费没超过免赔额，就需要自己负担。

中国人寿售后能不能做？
能做，任何保险产品的销售，都是会涉及到保单服务、理赔相关的售后服务。中国人寿售后服务一般是负责老客户的保险费用缴纳提醒、相关保险业务的咨询和解决、递送 {MOD}，协助客户办理保险保全理赔、保单信息变更、保单维护，以及老客户的维护和二次开发，为客户设计综合保险保障计划等。把工作当成是自己的事情来做，用心去做都是可以做好的。

做保险为何越做越穷？
卖保险是一个没有实物的销售，卖的是一纸合同，有一定的难度；加上保险销售是没有底薪的，保险行业的收入主要是两块，销售保险和团队管理津贴。相当于收入来源主要是靠卖保险获取的提成。一旦没有开单，就没有收入。可生活开支并不会因为没有收入就不用支出，所以就只能把之前的存款拿出来花，有的甚至只能靠信用卡来维持基本的生活开销。

香港保诚买了4年退保麻烦？
买了4年后退保，这属于犹豫期过后退保，可能有点麻烦。据了解当香港保险公司向客户结算赔付或退保时，他们仍主要以支票支付。目前，此类保险支票无法由内地银行兑现。客户通常只能在香港开户银行兑现。如果是在犹豫期内退保，本人也不需要再去香港。投保人可以委托持牌人处理。如以现金支付，他们会将港币现金支票直接寄回投保人的邮寄地址；如果投保人刷卡，退保金额将直接退还到投保人银行卡中。退款大约需要一个月。

泰康人寿百万医疗保险是什么意思？
泰康人寿百万医疗险有泰康健康心享、泰康元保百万医疗险2022版、泰康健康尊享2021。泰康健康心享是一款保证续保20年的百万医疗险，保险责任有特定疾病提前给付保险金2万，基础医疗保险金、特需医疗保险金以及特疾豁免保险费，800万保额为限。泰康元保百万医疗险2022版是一款非保证续保的医疗险，保障内容提供一般医疗和120种重疾医疗保障，可以保到600万，有质子重离子治疗、癌症院外特药保障，还有重疾异地转诊保障金20万。泰康健康尊享2021是一款保证续保20年，有4个保障计划，保障内容包括了特定疾病提前给付保险金、非因特疾医疗保障、特定疾病医疗保障。

如何买百万医疗保险？
百万医疗险的购买，可以通过以下方式进行：1、联系保险经纪人，可以通过保险经纪平台联系。2、告知需要投保百万医疗险，告知保险经纪人基本需求。3、保险经纪人根据需求提供百万医疗险产品投保链接，客户根据投保链接的提示进行操作投保即可。百万医疗险的购买需要留意投保年龄、保障内容、续保条件，还需要看哪些内容是百万医疗险不赔的。

乐享百万医疗保险是什么意思？
乐享百万医疗保险是太平洋人寿承保的一款百万医疗险产品，这款产品的保险责任是一般医疗保险金有100万、55种特定疾病医疗200万、105种重疾医疗200万，包含了住院、特殊门诊、住院前后门急诊，还有重症监护津贴按500元/天给付，增值服务有轻症/重疾就医绿通、费用垫付、院后照护。不过这款百万医疗险是非保证续保的产品，相当于第二年需要保险公司续保审核，另外停售了也无法续保。

太平福禄御禧在应该去哪里买?
太平福禄御禧可以通过以下方式购买：1、可以联系太平人寿业务员，通过太平线下服务网点。2、告知业务员需要投保福禄御禧，提供预算和信息。3、业务员会根据需求制作好计划书，客户同意后，录入投保信息，待核保通过后，保费成功扣费后即可。太平福禄御禧的保障内容是包含120种重疾、20种中症、40种轻症疾病保障，自带身故及保费豁免责任。可附加重疾分组多次赔，最多能赔6次，并且还可选重疾额外赔，71岁前首次确诊重疾可额外赔50%保额。

太平福禄御禧是什么险种？
福禄御禧是太平人寿旗下一款终身重疾险，这款产品的保障内容是包含120种重疾、20种中症、40种轻症疾病保障，自带身故及保费豁免责任。可附加重疾分组多次赔，最多能赔6次，并且还可选重疾额外赔，71岁前首次确诊重疾可额外赔50%保额。但是该产品轻症和中症理赔，确诊只能赔25%、50%保额。这款产品的投保年龄是28天-65岁，交费期是分为一次性缴清/5/10/15/20/30年交，等待期有90天。

人保车险到期前一般要多久能够续保？
不同地区提前购买的时间规定也不一样。比如有的可以提前30天购买，有的可以提前40天购买。有的地区交强险与商业车险提前购买的天数也不一样，比如有的地区商业险可以提前30天购买而交强险可以提前90天购买。详细的天数可以拨打当地人保保险公司客服热线进行咨询。对于前一年已经投保快要到期的车险保单，就要考虑续保的问题。当车主的保险期快到时就会在一个月之前进行提醒，保险公司后续还会在不同时间段打电话或者发短信通知车主及时续保。 

车险一般提前一般要多久续保？
车险一般提前三个月续保，到了保险到期以后再去续保的话，很有可能到时候会由于事情耽误，那样的话容易脱保，因为交强险是强制保险，一旦脱保车辆不能上路行驶的，而且一旦脱保在续保的话，在进行购买保险的时候也是不能享受应有的打折优惠，甚至保费还要进行一定额度的上浮。除了交强险外，还有商业险，商业险通常是交强险的补充，保障内容更多。

平安保险是国企？谁知道
平安保险不是国企，其属于国有控股公司。平安保险成立于1988年，主要经营业务范围包括投资保险企业；监督管理控股投资企业的各种国内、国际业务；开展保险资金运用业务；经批准开展国内、国际保险业务；经中国保险监督管理委员会及国家有关部门批准的其他业务。平安保险是中国第一家股份制保险企业，其股东包括香港中央结算（代理人）有限公司、深圳市投资控股有限公司、中央汇金资产管理有限责任公司等。

新冠隔离津贴保险等待期一般要多久？
新冠隔离津贴保险是没有等待期的。新冠隔离津贴保险主要提供了飞机意外身故或伤残、火车意外身故或伤残、新冠隔离津贴保障，属于意外险，没有等待期限制。其中，新冠隔离津贴保障主要可保被保险人若与法定传染病确诊病例或确诊病例的密切接触者在同一空间内（投保人和保险人双方约定空间范围，并在保单中载明）有接触事实，且被保险人须按省级及以上国家卫生行政相关部门通知要求实施集中隔离的，保险人可按被保险人实际隔离天数×每日隔离津贴额给付被保险人隔离津贴保险金。

学平险在私立医院能够报销？
学平险在私立医院一般是不可以报销的。查阅学平险的保险合同可以看到，一般都是要求被保险人在二级及以上公立医院发生的相关医疗费用，保险公司才能按照保险合同约定进行报销。但是部分保险公司可以通融一下，也就是说，若被保险人发生意外，先在私立医院进行包扎，再转院到公立医院的话，可以报销。不过并非所有的保险公司都可以如此，具体还应当咨询保险公司获悉。

专门针对新冠肺炎的保险都包含有哪些?
专门针对新冠肺炎的保险有：1.众安在线财产保险公司的疫情隔离津贴险：提供了首次感染新冠保险金、首次感染新冠导致身故或全残、因乘坐约定营运交通工具密切接触集中隔离津贴（定额给付）、与确诊病例乘坐同一营运交通工具集中隔离津贴、汽车意外身故或伤残、火车意外身故或伤残、飞机意外身故或伤残保障；2.华泰保险公司的华泰抗疫保：提供了新冠病毒感染身故或伤残、新冠疫苗接种意外身故或伤残、新冠病毒感染肺炎、新冠隔离津贴（集中隔离）、航空意外身故或伤残、轨道交通意外身故或伤残、轮船意外身故或伤残、汽车意外身故或伤残（限商业营运的客运汽车）保障；3.中航安盟财产保险公司的新冠隔离津贴险：提供了飞机意外身故或伤残、火车意外身故或伤残、新冠隔离津贴保障。

给孩子买保险投保人是谁？
给孩子买保险投保人一般是孩子的父母，或者是其他和孩子有保险利益关系的人，比如孩子的法定监护人等。一般来说，投保人和被保险人应当有保险利益关系，且有经济能力，负有保费支付义务的人。而被保险人则是指其财产或者人身受到了保险合同保障、享有保险金请求权的人。总而言之，投保人和被保险人之间必须要具有保险利益，比如被保险人本人、配偶、父母、子女、和被保险人有抚养/扶养/赡养关系的家庭其他成员或近亲属、和被保险人有劳动关系的雇佣者或被雇佣者等。

80岁自然死亡平安福21赔？
80岁自然死亡平安福21版是否理赔，还要看其是否有附加身故保障。平安福21版的身故保障属于可选责任，投保人/被保险人可以根据自己的实际需求和保费预算选择是否投保，若附加投保了身故保障，则被保险人80岁自然死亡，平安福21版可以理赔一笔身故保险金；但若未附加投保身故保障，则被保险人自然死亡，保险公司是不予理赔的，但是可以要求保险公司退还保单现金价值。

隔离险买了后马上生效？
隔离险不一定是买了之后马上生效，比如有的隔离险是次日零时才生效。再比如某火车疫情隔离津贴险，生效时间为被保险人在保险合同约定营运交通工具（飞机、火车、汽车）持有效车票进舱门或上车时开始。一般来说，隔离险的具体生效时间、保障时间会在保险合同中有详细的体现，投保人/被保险人还需要仔细查阅保险合同条款细则。

太平洋金佑人生2014款条款是什么意思？
太平洋金佑人生2014款条款是有保障内容和免责内容。保障内容是：1、60种重疾确诊赔1次，按基本保额赔付，等待期180天内确诊是返保费。2、12种特定疾病保障，按保额的20%赔付，仅限赔1次，且有10万的额度限制。3、身故时未满18岁赔保费，同时给付累积红利保额和关爱金，成年后身故赔保额，同时给付累积红利保额和关爱金。免责内容是：1、投保人对被保险人的故意杀害、故意伤害；2、被保险人故意自伤、故意犯罪或抗拒依法采取的刑事强制措施；3、被保险人主动吸食或注射毒品；4、被保险人酒后驾驶，无合法有效驾驶证驾驶，或驾驶无有效行驶证的机动车；5、被保险人感染艾滋病病毒或患艾滋病；6、战争、军事冲突、暴乱或武装叛乱；7、核爆炸、核辐射或核污染；8、遗传性疾病，先天性畸形、变形或染 {MOD}体异常。

平安医疗险等待期一般要多久？
平安医疗险中的平安e生保长期医疗险等待期是90天，比常见的医疗险等待期30天要长。等待期是保险公司为了防止被保人带病投保的情况出现而设置的观察期，通常在等待期内发生的保险事故，保险公司是不赔偿的。疾病通常是有等待期，意外是没有等待期的，如果百万医疗险是保证续保的，下年度的医疗险续保是不会计算等待期。

60岁能买百万医疗保险？
可以买，有60岁可以投保的百万医疗险。60岁买医疗险基本上保费会比较高，另外百万医疗险对健康要求也会比较高，如果身体健康，没有太多的基础病可以投保一份百万医疗险，报销的疾病种类不限，解决大病医疗费的报销问题，保障额度有上百万。如果是年满60岁，身体有慢性病，可以选择防癌医疗险，防癌医疗险的保障疾病只针对癌症医疗费提供报销。

百万医疗保险能够买2个不同公司？
百万医疗险是可以同时买2家公司的，但是不建议这样子买。因为百万医疗险是报销补偿型的险种，会有免赔额，一般为一万元，绝大多数的常见病，整体的医疗费用都较少，如果整体的医疗费用还没有超过免赔额，是没有赔付的，所以多买的一份用不上，也只会增加经济负担。其次如果整体的医疗费用金额比较大，如果同时有2份百万医疗险，无论其中一份百万医疗险报销完了，而另一份也就用不上。因为医疗险的报销是以实际金额为准的，不会超出实际花费。

我要退保如何办理手续？
退保办理手续：1、可以拨打保险公司客服电话问清楚退保需要携带的资料，准备齐全。如果是线上投保的产品，直接通过投保平台进行退保申请。2、携带退保资料，如保单、银行卡相关的资料，到就近的保险公司网点柜台申请退保。3、保险公司收到退保申请后，进行退保审核，审核通过后退保金会退到所留的银行卡上。退保如果在犹豫期内的话，保费是可以全额退的，最多扣除一个工本费，但是超过犹豫期退保，是按现金价值退。

想终止保险如何办？
想终止保险的话，一个是不续保，让保单自己失效。因为保费是有2个月宽限期，在宽限期内保费没有缴纳的话，保单会失效，在2年内没有办理复效的话，保单就永久失效了。另外一个是直接退保，办理保单退保，过了犹豫期的话是按现金价值退，保单期限较短的话，退保的现金价值会低于所交保费，具体可以查看保单附加的现金价值，同时也可以咨询保险公司客服。

疑似新冠肺炎保险报销？
疑似新冠肺炎保险报销。只要符合卫生健康部门制定的确诊及疑似新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案的，药品和服务项目是不受医保目录限制的，都可以纳入医保支付范围，按照甲类结算。虽然国家对新冠确诊疑似病例进行报销，但是在此外期间产生的隔离以及生活费用还是需要自费，因此市面上有一些新冠保险产品，不同产品提供的保障内容不同，一般可以提供新冠肺炎身故/伤残、新冠肺炎确诊保障、新冠肺炎住院津贴、新冠隔离津贴，另外还可能提供一些医疗保障。

划痕险如何理赔？
划痕险可以保障车本身受到尖锐物体的剐蹭，也就是被划了，需要补漆或者钣金。这个险是可以赔的。但是与其他物体发生碰撞造成的损失如车辆碰撞、剐蹭到固定物体等情况，就不属于划痕险的保障范围。划痕险属于车辆损失险的附加险种，是不可以进行单独投保的。当汽车被尖锐物体剐蹭后，应该迅速报案，48小时内拨打保险公司电话报案，然后定损进行修理，保险公司根据定损情况进行理赔。

保险公司迟迟不理赔如何办？
保险公司迟迟不理赔的话，应该先找保险公司核实原因，查询是什么原因导致的理赔延迟，是否是属于保险责任范围内，还是存在有资料的缺失，如果补齐资料后仍旧不理赔，可以通过以下方式投诉：1、拨打保险公司客服热线，反馈不理赔的情况，坐席登记后会反馈问题给相关部门。2、拨打银保监会热线电话，投诉保险公司不理赔的情况。3、当地没有银保监会的，可以联系当地保险行业协会，行业协会属于自律性组织，也可以受理投诉的。

免赔是什么意思?
免赔是指由保险人和被保险人事先约定，损失额在规定数额之内，被保险人自行承担损失，保险人不负责赔偿的那一部分额度，只有超过那部分的，保险公司在扣除免赔后，剩下的按约定进行赔付。免赔分为绝对免赔和相对免赔，绝对免赔是指保险合同中规定的保险人对约定数额以下的损失绝对不承担赔偿责任的免赔限额。相对免赔是指保险合同中规定保险人承担赔偿责任的起点限额。

保险公司拒赔如何打官司？
保险公司拒赔是打官司，如果有明确的证据，可以进行起诉的，流程如下：1、原告向人民法院递交起诉书、副本及相关的证据；2、人民法院接受原告提交的文件、材料，进行审查；3、作出受理决定并立案；4、人民法院决定立案之日起五日内将原告的起诉书副本送达被告，并告知被告作出书面答辩；5、被告自收到人民法院送达的起诉书副本之日起十五日内作出书面答辩；6、开庭审理。

刚扣的续期保费能退?
可以退，但是刚扣的续期保费要退不是全额退了，续期一般是指交了一期保险后，下年度保费需要缴纳了，一旦扣费，如果需要退的话，需要视情况而定，一般来说是只能办理保险退保，这种情况属于中途退保，保险产品的中途退保只能按照现金价值来退，现金价值一般在合同中有，可以对照相应的年份查看，一般重疾险的现金价值在前期是很低的，退保不划算。

平安保险分红险能贷款？
平安保险分红险是有现金价值的，因此理论上可以进行保单贷款，不过具体还要看其保险合同中是否说明了可以进行保单贷款。一般来说，保单贷款就是以保单的现金价值作为担保，按照保单现金价值的70%或80%（以保险合同约定为准）进行贷款，通常有贷款期限的限制，为六个月。一般来说，具有储蓄性质的长期人寿保险，如两全保险、终身寿险、养老保险、万能保险、分红保险等，都可以进行保单贷款。

阳光保险不理赔如何办？
阳光保险不理赔，建议可以先和保险公司进行协商，看究竟是出于什么原因不理赔，若保险公司无法给出合理的拒赔理由，那么可以收集相关有效、完整的证据，并将证据提交给当地银保监会进行投诉，比如可以在银保监会官网的最下方找到投诉电话进行投诉。此外，消费者也可以凭借相关证据，寻求当地法院的帮助，维护自己的正当权益。

平安保险3年15万是什么险？
平安保险3年15万一般是年金险，每年交5万，可以附加万能账户，若按照4.5%的利率计算，大概第21年到24年的时候可以回本，如果退保的话，大概可以拿到三十万左右。年金险属于人身保险的一种，以被保险人的生存作为条件，按照年、半年、季或者月给付保险金，主要可以保障被保险人在年老或者丧失了劳动能力的时候，也能获得一定的经济收益。

平安保险e生保2020保证续保20年是啥意思？
平安保险e生保2020版保证续保20年的意思是说：平安保险e生保2020版本身保障期限是一年，但是在购买了保险后的20年内，无论被保险人是否有出险、产品是否停售，投保人都可以无条件续保，而无需经过保险公司的审核。但是20年保证续保区间过后，投保人若还想要续保，就必须要经过保险公司的审核之后才能续保，也就是说，若被保险人此前曾出过险，或者保险产品已经停售，那么是无法通过保险公司的审核的，也就是无法续保，但若通过保险公司的审核，则可以进入下一个保证续保20年的区间。

车险已经到期了可不能够推迟交？
车险已经到期了可以推迟交，但是在车险推迟期间，车主不可以开车上路行驶，否则会导致以下后果：1.交强险属于强制险，若车主没有交强险还开车上路行驶，则被交管部门查处之后会受到一定的处罚，一般是罚以交强险保费两倍罚款并暂时扣车；2.车险脱保期间，若发生保险事故，保险公司是不会进行赔付的，车主需要自行承担所有的经济赔偿责任和经济损失。

平安保险退保能退多少本金？
平安保险退保能退多少，需要看实际情况：1.如果是一年期保险，则犹豫期退保可退已交保费；犹豫期后、保障中途退保，可在扣除已保障天数对应保费和手续费后退还剩余费用；如果是保障到期后不再续保，则保险公司不退还任何费用；2.如果是长期保险，则犹豫期退保可退已交保费，犹豫期后退保可退保单现金价值。以平安福18版交30年保终身，首年保费5520，附加平安福重疾18版交30年保终身，首年保费4080为例，如果交了一年后退保，可退440。一般来说，现金价值可以在保单的现金价值中查询到，或者也可以咨询保险公司获悉。

春城惠民保2022版保哪些疾病？
春城惠民保2022版保障的疾病包括：1.医保内医疗费用保障，不限疾病，只要被保险人是在定点医疗机构因为疾病或意外发生的住院及门诊特殊疾病医疗费用，都可以按照约定进行报销；2.32种特定高额药品费用保障，所保障的药品适用疾病包括肺癌、结直肠癌、食管癌、头颈部癌、黑 {MOD}素瘤、肝癌、胃癌、乳腺癌、胃肠道间质瘤、甲状腺癌、脑瘤、淋巴瘤、白血病、前列腺癌、鼻咽癌、多发性骨髓瘤、实体肿瘤、脊髓性肌萎缩症、黏多糖贮积症（IVA型）。

南充充惠保2022版报销范围是什么意思？
南充充惠保2022版报销范围是：1.医保内个人自付医疗费用保障：保障期间，被保险人因为疾病或者意外而在基本医保定点医疗机构发生的、属于基本医保范围内个人自付医疗费用（包括住院、门诊特殊疾病、特殊药品），经过医保报销后，应由其个人自付的部分（不含全自费费用和超限价自费费用），可在扣除1.5万免赔额后报销75%，限额100万；2.特定高额药品费用保障：保障期间，被保险人由指定医院的专科医生开具处方，在指定医院或者指定药店购买符合《南充充惠保特定高额药品目录》支付范围内的药品费用，非既往症人群可赔付75%，限额100万。

意外险什么情况下不赔付？
意外险不赔付的情况一般包括：1.投保人的故意行为；2.故意自伤或自杀，但被保险人自杀时为无民事行为能力人的除外；3.因被保险人挑衅或故意行为而导致的打斗、被袭击或被谋杀；4.妊娠、流产、分娩、药物过敏；5.接受包括美容、整容、整形手术在内的任何医疗行为而造成的意外；6.未遵医嘱服用、涂用、注射药物；7.受酒精、毒品、管制药物的影响；8.非因意外伤害导致的细菌或病毒感染；9.任何生物、化学、原子能武器，原子能或核能装置所造成的爆炸、灼伤、污染或辐射；10.恐怖袭击；11.被保险人酒后驾驶、无有效驾驶证驾驶或驾驶无有效行驶证的机动交通工具期间发生的意外等。

个人短期意外险如何买？
个人短期意外险一般可以携带好身份证前往保险公司购买，或者也可以在线上通过保险经纪人或保险经纪平台购买等。比如可以联系保险经纪人，找到身边的保险经纪人，由经纪人发送投保链接，介绍产品利益情况，直接线上投保，或者也可以登陆保险经纪公司线上平台，在线上平台直接投保。一般来说，购买个人短期意外险还需要注意一些问题，比如：1.看自己是否符合投保年龄要求；2.如实回答健康告知；3.是否包含疾病医疗保障；4.在保费预算充足的情况下，保额越高越实用等。

学生平安保险如何理赔？
学生平安保险一般可以按照以下方式进行理赔：1.被保险人发生保险事故后，需要及时通知保险公司，进行报案；2.根据保险公司要求准备好报销材料，比如意外医疗费用报销一般需要准备好被保人身份证、银行卡、门诊病历本、门诊 {MOD}、疾病诊断书、住院费用总 {MOD}、住院费用总清单、医保结算单、出院记录、意外事故证明等；3.被保险人出院后，将报销材料提交给保险公司，保险公司审核通过，则可进行理赔。

平安保险如何退保流程？
平安保险退保流程为：1.向平安保险公司申请退保，比如可以拨打平安保险公司客服热线申请退保，并咨询退保所需具体资料；2.根据保险公司要求准备好退保资料，一般是需要准备解除保险合同申请书（可在保险公司官网下载，或在平安保险公司线下服务网点填写）、保单、投保人身份证、保费缴纳凭证等；3.携带好退保资料前往保险公司办理退保手续即可。此外，如果是在线上购买的保险产品，也可以直接在线上购买渠道办理退保手续。

保证续保20年的百万医疗保险都包含有哪些?
保证续保20年的百万医疗险有：1.e享护-医享无忧百万医疗险（20年期）-个人版：提供一般医疗保险金、55种特定疾病医疗保险金、120种重疾医疗保险金、120种重疾关爱保险金保障；2.泰康泰享年年互联网医疗保险（费率可调）：提供特定疾病医疗保险金、非因特定疾病医疗保险金、特定疾病住院津贴保险金保障；3.平安e生保长期医疗保险：提供一般医疗保险金、120种特定疾病医疗保险金等保障。

40岁了应该买重疾险呢？
40岁了是否应该买重疾险，可以根据自己的实际保障需求和保费预算决定：1.重疾险主要是可以对恶性肿瘤、严重脑出血后遗症等重疾大病进行保障，主要是用于应对大病风险；2.重疾险可以在被保险人罹患重疾大病且满足理赔条件后，赔付一笔保险金，且保险公司不会限制保险金的用处，也就是说，被保险人可以用保险金获得更好的治疗，也可以留给家人保障他们的基本生活；3.重疾险有多种类型，比如消费型重疾险相对于返还型重疾险来说要便宜一些；单次赔付重疾险相对于多次赔付重疾险来说要便宜一些等；4.40岁的人在购买重疾险时，还要注意看是否符合投保年龄、健康告知等限制。

终身寿险缴费期满退保能全退？
终身寿险缴费期满是否能全退，需要看实际情况：1.如果是增额终身寿险，其现金价值比较高，因此缴费期满后，现金价值一般已经和已交保费持平，届时退保，相当于是退已交保费；2.如果是定额终身寿险，其现金价值比较低，因此缴费期满后，现金价值一般还未和已交保费持平，届时退保，无法退还相当于已交保费的钱，投保人需要承担一定的经济损失。

交了两年太平洋保险能退保？
交了两年太平洋保险能退保。一般来说，消费者可以根据自己的实际保障需求和保费预算选择投保，自然也可以根据自己的实际保障需求和经济情况选择退保。如果是犹豫期退保，则可退已交保费；如果是犹豫期后退保，则可退保单现金价值，投保人可能需要承担一定的经济损失。此外，需要注意的是，如果是一年期保险产品，犹豫期后、保障中途退保，一般是扣除了已保障天数对应保费和手续费后，退还剩余费用。

保单价值多少是不是就能退多少？
大多数情况下，保单价值多少就能退多少，但是也有一些特殊情况，比如：1.分红险退保，一般是可退保单现金价值+未领取的分红；2.保险犹豫期退保，可退已交保费，部分保险产品需要扣除一笔工本费；3.一年期保险犹豫期后、保障中途退保，需要扣除已保障天数对应保费和手续费后，才能退还剩余费用。所以说，保险退保，具体可以退还多少钱，还应当以保险合同和保险公司规定为准。

增额终身寿险是什么意思？
增额终身寿险的意思是说：除了可以给予被保险人寿险保障之外，其保额还可以每年按照保险合同约定的利率进行增长，因此其保单现金价值也会随之增长。所以，增额终身寿险的现金价值其实是比较高的，保单持有人可以通过减保，也就是部分退保的方式领取部分保单现金价值，当做教育金、婚嫁金、养老金等进行使用。但是如果将保单现金价值全部取出，则相当于是退保了。

华夏终身寿险五年能取？
华夏终身寿险五年是否能取，需要看实际情况：1.如果是增额终身寿险，那么可以随时通过减保，也就是部分退保的方式领取部分保单现金价值，但是若将现金价值全部取出，则相当于是退保；2.如果是定额终身寿险，那么一般只能通过退保的方式领取保单的全部现金价值；3.如果终身寿险保险合同约定有提供保单贷款权益，那么还可以通过保单贷款的方式领取70%或80%（以保险合同约定为准）的保单现金价值，不过一般有贷款期限限制，通常是六个月。

保险中途退保能退多少？
保险中途退保能退多少，需看实际情况：1.保险犹豫期退保，可退已交保费，部分保险产品需扣除一笔工本费；2.如果是一年期保险犹豫期后，保障中途退保，可在扣除已保障天数对应保费和手续费后，退还剩余费用；3.如果是长期保险犹豫期后退保，可退保单现金价值。但也有一些例外，比如分红险犹豫期后退保，可退保单现金价值+未领取的分红。

中邮保险不按时交钱会有哪些优势？
中邮保险不按时交钱会怎么样，需要看实际情况：1.如果是一年期保险产品，那么不按时缴纳保费，保障会即刻失效；2.如果是长期保险产品，那么不按时缴纳保费，会进入60天的宽限期，宽限期内，保障仍旧有效。若过了宽限期还未缴纳保费，则保障暂时失效，进入2年的保单复效期。如果复效期过还没有缴纳保费，那么保障就会彻底失效，保险公司会退还保单现金价值。

平安保险犹豫期退保流程是什么意思？
平安保险犹豫期退保流程是：1.向平安保险公司申请退保，比如可以通过平安保险客服热线申请退保，并咨询退保需要的具体资料；2.根据保险公司要求准备好退保资料，一般是需要准备解除保险合同申请书（可在平安保险官网下载，或在平安保险线下服务网点拿了之后填写）、保单、保费缴纳凭证、投保人身份证等；3.凭借退保材料在保险公司办理退保手续即可，保险公司一般会收回保单。此外，如果是在线上购买的保险产品，通常可以直接在线上购买渠道进行退保。一般来说，保险犹豫期退保，可退已交保费；犹豫期后退保，可退保单现金价值。

平安保险平安福16交了5年能退多少？
以平安保险平安福交30年保终身，首年保费5520，附加平安福重疾交30年保终身，首年保费4080为例，如果交了5年后退保，可退12120。一般来说，平安保险平安福交了5年之后退保，保险公司可以退保单现金价值，其具体金额根据保费缴纳期限、保费缴纳金额等因素的不同而有所差异，具体可以查阅保单的现金价值表或者咨询保险公司获悉。

定损500走交强险划算？
定损500元走交强险，相对而言是划算的。因为交强险的优惠浮动范围不大，就算不出险明年也不可能便宜500元那么多。交强险是强制保险，是必须要投保的，出险一次对交强险的保费没有什么影响。但是如果是走的商业险500元，出险的话对下年度保费折扣有影响，其实是看本次事故损失是否比下一年保费优惠大，如果比下一年保费折扣优惠大，那就建议出险，这样可以减轻本次事故损失负担。

银行保险和保险公司保险区别？
银行保险和保险公司保险区别是：所属渠道不同，银行保险是通过银行渠道销售的，银行是保险公司代销渠道之一。保险公司保险是传统个险领域的，可以由代理人进行销售的。产品类型不同，银行保险主要是理财保险为主，有寿险、年金险或万能险。保险公司保险的种类会更多，有重疾险、医疗险、寿险和意外险。功能不同，银行保险主要是财富规划和财富管理，保险公司保险是以健康保障为主。

太平洋保险金佑人生2014款12种轻症是什么意思？
太平洋保险金佑人生2014款12种轻症是：非危及生命的恶性病变、不典型的急性心肌梗塞、轻微脑中风、冠状动脉介入手术、心脏瓣膜介入手术、视力严重受损、主动脉内手术、脑垂体瘤、脑囊肿、脑动脉及脑血管瘤、特定面积III度烧伤、严重头部外伤、原发性肺动脉高压、运动神经元病。这款保障产品是60种重疾确诊赔1次，按基本保额赔付，等待期180天内确诊是返保费，有12种特定疾病保障，按保额的20%赔付，仅限赔1次，且有10万的额度限制。有身价保障。

太平洋保险金佑人生2014款多少岁能够退保？
太平洋保险金佑人生2014款是随时可以退的，但是过了犹豫期是按照合同现金价值来退，在保单上会有现金价值表，可以对照着年份参考。其保障内容是60种重疾确诊赔1次，按基本保额赔付，等待期180天内确诊是返保费，有12种特定疾病保障，按保额的20%赔付，仅限赔1次，且有10万的额度限制。有身价保障，身故时未满18岁赔保费，同时给付累积红利保额和关爱金，成年后身故赔保额，同时给付累积红利保额和关爱金。

太平洋保险金佑人生返还保费？
太平洋保险金佑人生2014没有返还保费的功能。太平洋金佑人生2014是一款终身保障的重疾险，由金佑人生寿险和附加重疾险组合投保的。其保障内容是提供60种重疾确诊赔1次，按基本保额赔付，等待期180天内确诊是返保费，有12种特定疾病保障，按保额的20%赔付，仅限赔1次，且有10万的额度限制。有身价保障，身故时未满18岁赔保费，同时给付累积红利保额和关爱金，成年后身故赔保额，同时给付累积红利保额和关爱金。

太平洋保险金佑人生2014返还本金？
太平洋保险金佑人生2014不返还本金，因为金佑人生2014是一款终身保障的重疾险，没有返还功能。这款保险产品的保障内容是60种重疾确诊赔1次，按基本保额赔付，等待期180天内确诊是返保费，有12种特定疾病保障，按保额的20%赔付，仅限赔1次，且有10万的额度限制。有身价保障，身故时未满18岁赔保费，同时给付累积红利保额和关爱金，成年后身故赔保额，同时给付累积红利保额和关爱金。

保险不想交了如何办？
保险不想交了的话，可以选择退保，一般过了犹豫期的保单退保，只能退保单现金价值。还有一个是利用保单的宽限期，一般是有2个月，只要在2个月将保费交上不会存在保单失效，可以继续保障。最后如果实在不想交费了，过了宽限期没交保费，保单会失效，失效期是有2年，如果在2年内可以交费了，可以去办理复效，但是健康险的保单复效会需要重新计算等待期的。

刚买的保险退保该如何去能够退全款？
刚投保的保险还没生效，存在一个犹豫期，投保人完全可以申请退全款。另外，刚买的保险都是处在一个犹豫期，每个保险公司的产品犹豫期不一样，一般为10天或15天。如果还没过这个期限，是完全享受全额退保的。可以趁着犹豫期没过，需要退保的，应该抓紧机会退保，以免造成经济损失。可以联系专属业务员进行退保，或者到保险公司柜面去申请办理。

重疾保险退保该如何去能够退全款？
重疾保险退保如果处在犹豫期内退保，保险公司会退还所交的保费，有的重疾险只需扣除10元工本费，其余的全部退还。常见的犹豫期天数是10天或15天，投保的时候可以留意。如果重疾险是属于无效保单。存在保险公司业务员诱导、误导投保，或者是夸大利益，承诺利益等情况，还有代签名的方式，可以找保险公司要求全额退保。

年金险与增额终身寿险的传承区别？
增额终身寿险和年金险的传承区别：增额终身寿险以被保险人死亡或者全残为给付保险金条件的人寿保险，也就是说保险人即保险公司对被保险人要终身承担保险责任，直至被保险人死亡。赔付金是给到受益人的，若是需要将财富指定给某人，可以指定其为受益人。年金险是以生存为给付条件，按照年份或者月份给付生存金，生存金都是确定的，有的年金险还可以绑定万能账户，相当于生存金的钱是给被保人。只有身故了，赔付金才给受益人。

增额终身寿险在哪里买划算？
增额终身寿险可以通过互联网保险销售平台购买，方式如下：1、可以联系保险经纪人，通过保险经纪平台联系到的，也就是第三方保险产品销售平台。2、告知保险经纪人需要购买增额终身寿险，同时告诉经纪人投保的预算，需要投保的保额以及基本的信息。3、保险经纪人会根据提供的信息，匹配合适的产品，发送相关的投保链接，投保人进行基本信息的填写即可投保。

在哪里买增额终身寿险？
增额终身寿险可以通过以下方式购买：1、可以联系保险经纪人，通过保险经纪平台联系到的，也就是第三方保险产品销售平台。2、告知保险经纪人需要购买增额终身寿险，同时告诉经纪人投保的预算，需要投保的保额以及基本的信息。3、保险经纪人会根据提供的信息，匹配合适的产品，并发送相关的投保链接，投保人进行基本信息的填写即可投保。

增额终身寿险3.5%复利在应该去哪里买?
增额终身寿险3.5%复利可以通过以下方式购买：1、可以联系保险经纪人，通过保险经纪平台联系到的。2、告知保险经纪人需要购买增额终身寿险，且复利利率是3.5%，告知预算，需要投保的保额以及基本的信息。3、保险经纪人会根据提供的信息，匹配合适的产品，并发送相关的投保链接，投保人登入链接进行基本信息的填写即可投保。

买增额终身寿险有什么要求？
买增额终身寿险的要求是：1、符合增额终身寿险的投保年龄范围内，一般是需要在70岁以下才能投保的，如果超过了70岁的年龄投保是不会承保的。2、增额终身寿险有健康告知，需要符合健康告知，才能进行承保。3、买增额终身寿险需要符合投保的职业类别，投保的额度在规定限额之下才可以。增额终身寿险是保额会随着固定的利率递增，现金价值也是如此，保障身故和伤残的一款险种。

财信人寿祥瑞传家增额终身寿险5年可返还？
具体需要看保单现金价值，保单5年后返还是可以通过退保的方式变现，但是保单退保是按现金价值来退的，现金价值在长期险保单中都会写明，可以对照着现金价值表查看第五年的现金价值。财信人寿祥瑞传家增额终身寿险是一款增额终身寿险，每年保额按照4%固定额度递增，现金价值也是如此，可以通过减保、贷款或者退保的方式变现。

新冠飞机保险有用？？
新冠飞机保险有用。一般来说，投保了保险产品之后，只要在保障期间发生了保险事故，那么保险公司就是可以进行赔付的，是有用的，比如华泰抗疫保，可以保新冠病毒感染身故或伤残、新冠疫苗接种意外身故或伤残、新冠病毒感染肺炎、新冠隔离津贴（集中隔离）、航空意外身故或伤残、轨道交通意外身故或伤残、轮船意外身故或伤残、汽车意外身故或伤残（限商业营运的客运汽车），那么投保了华泰抗疫保的被保险人，若感染新冠，或者因为新冠而身故或伤残、隔离等，都是可以获得保险公司的赔付的。

大病保险能够报销新冠？
大病保险是否可以报销新冠，还要看具体指的是什么保险，比如：1.如果是基本社保中的大病保险，那么一般是可以对因为新冠而发生的医疗费用进行报销的；2.如果是指的重疾险，那么只有带有新冠扩展责任的重疾险，才能对因为新冠而发生的医疗费用予以报销。此外，如果是带有身故的重疾险，那么通常也可以对被保险人因为新冠而导致的身故进行赔付。

重疾险包括哪些疾病？
重疾险的疾病包括重疾、轻症和中症。其中：1、重疾险有28种必保重疾疾病，有恶性肿瘤-重度、较重急性心肌梗死、严重脑中风后遗症、重大器官移植术造血干细胞移植术、冠状动脉搭桥术、严重慢性肾衰竭、多个肢体缺失、急性重症肝炎或亚急性重症肝炎、严重非恶性颅内肿瘤、严重慢性肝衰竭、严重脑炎后遗症或严重脑膜炎后遗症、深度昏迷、双耳失聪、双目失明、瘫痪、心脏瓣膜手术、严重阿尔茨海默症、严重脑损伤、严重原发性帕金森病、严重III度烧伤、严重特发性肺动脉高压、严重运动神经元病、语言能力丧失、重型再生性贫血、主动脉手术、严重慢性呼吸衰竭、严重克罗恩病、严重溃疡性结肠炎。以上的28种重大疾病，是保险行业协会制定的《重大疾病保险的疾病定义使用规范2020修订版》中所列明的疾病。重疾险中除了规定的28种外，其他的疾病种类是保险公司自行增加的。2、轻症疾病中有3种必保的轻症，有恶性肿瘤轻度、较轻急性心肌梗死和轻度脑中风后遗症，其他的轻症疾病种类都是保险公司增加的。3、中症疾病种类，有重疾险有单独划分，有的重疾险没有。如国寿福盛典版中的中症疾病有心脏瓣膜介入手术、轻度脑损伤、肝叶切除、植入腔静脉过滤器、轻度脑炎后遗症或脑膜炎后遗症、中度肌营养不良症、心包膜切除术、单侧肺脏切除、特定周围动脉狭窄的血管介入治疗、单侧肾脏切除、双侧卵巢或睾丸切除术、于颈动脉进行血管成形术或内膜切除术、特发性肺动脉高压、中度运动神经元病、中度类风湿性关节炎、中度溃疡性结肠炎、早期系统性硬皮病、早期象皮病、慢性呼吸衰竭和早期原发性心肌病。

小孩需要买重疾险呢？
需要，小孩需要买重疾险。因为小孩的身体发育没有健全，抵抗力低下，容易遭受疾病的侵袭，一旦罹患重疾会需要花费大量的医疗费用，父母也会需要停工照顾，容易造成收入损失。给孩子买重疾险，因为重疾是定额给付型保险，只要符合合同范围内的疾病定义、达到了所要求的的标准，可以赔付一笔保险金。保险金的使用不受限制，可以作为治疗费用，也可以作为康复营养费。

寿险与重疾险有什么区别？
重疾险和寿险的区别：1、保障内容不同，重疾险保障是轻中重疾，寿险则是提供死亡或全残保障；2、受益人不同，重疾险受益人一般是被保险人本人或法定受益人/指定受益人，寿险受益人则一般为法定受益人或指定受益人；3、赔付方式不同，重疾险一般会在被保险人罹患合同约定疾病且符合理赔条件时一次性给付保险金，寿险则是在被保险人身故或全残后按照约定给付保险金；4、保费计算方式不同，重疾险是根据疾病发生率、核赔原则、疾病持续时间、利息率核定保费，而终身寿险则主要根据生命表和死亡率来核定保费。

终身重疾险如何买？
买终身重疾险可以从重疾保额、保障内容和免责条款来进行选择。1、终身重疾险可以根据家庭经济条件，选择合适的保障额度。2、终身重疾险的保障内容选择包含了轻中重疾保障，且有高发重疾如癌症、心脑血管特疾额外赔保障内容。3、终身重疾险中的免责条款，也就是保险公司不保的内容，在投保的时候需要留意其合理性。4、终身重疾险的购买渠道可以选择保险经纪人、互联网保险产品销售平台和保险公司代理人。

重疾险会返还保费？
有的可以返还保费，重疾险中的返还型重疾险是有保费返还功能的。返还型重疾险通常两全险和重疾险组合投保的。比如太平人寿的福禄20重疾险，这款保险是由福禄20两全和附加福禄20重疾组合的，保障期限是到80岁，保障内容除了120种重疾保障、40种轻症保障、20种中症保障以及12种高费用重疾和特定重疾保障外，保险期满也就是平安保到80岁，可以领取120%已交保费。

买两份新冠保险能同时报？
可以，两份新冠保险可以同时报，因为新冠保险大部分是意外险上责任拓展了新冠责任。若是因新冠导致的身故责任，投保了两份保险是可以同时赔的，因为不是报销补偿式的险种。如果是治疗费的报销，是以实际花费的为准，不会超额赔付的。如华泰抗疫保，除了意外身故伤残外，有新冠身故责任、隔离津贴相关的新冠保障责任，若因新冠导致的隔离津贴，投保了两份，也是可以同时报的。

重疾险如何选？
重疾险一般可以按照以下方式选：1.看投保年龄：重疾险投保是有投保年龄限制的，比如有的少儿重疾险仅限0至17周岁的人群投保，有的重疾险则允许0至65周岁的人群投保等；2.看保费：应当根据自己的经济实力选择重疾险，若是保费过于昂贵，购买后会影响到自己的日常生活，那么建议不要购买。一般来说，消费型重疾险相对于返还型重疾险来说要更便宜，单次赔付重疾险相对于多次赔付重疾险来说要更加便宜；3.看保额：在保费预算充足的前提下，保额越高会越实用；4.看健康告知：投保重疾险时是必须要进行健康告知的，被保险人必须要根据经自己的真实情况如实回答；5.看保障内容：看是否覆盖了高发常见重疾、多次赔付分组是否合理、理赔条件是否苛刻等；6.看保障期限：可尽量选择保障期限比较长的重疾险，保障会更为充分；7.看免责条款：一般来说是越少越好。

重疾险是该如何去的？
重疾险是怎样的，可以从多个方面来看：1.重疾险主要可以保障恶性肿瘤，双目失明，多个肢体缺失，严重帕金森病，重型再生障碍性贫血，主动脉手术，良性脑肿瘤等重疾大病，被保险人罹患保险合同约定疾病后，保险公司可理赔一笔保险金。所以说，重疾险主要可用来应对大病风险；2.部分重疾险提供了身故保障，但是大多数重疾险重疾和身故只能理赔其中一个，只有有寿险复原金保障的重疾险，才能在理赔重疾一年后，若被保险人身故，则还可以理赔一笔身故保险金；3.重疾险有多种类型，比如：消费型重疾险重保障、保费便宜；返还型重疾险提供返还责任，若被保险人平安生存至保障期满，则保险公司可返还一笔保险金，但是其保费也比较高。

重疾险如何买？
重疾险一般可以在保险公司公众号等线上渠道，以及保险公司线下服务网点购买，或者也可以在保险经纪平台公众号等线上渠道购买，以在平安保险公众号购买重疾险为例：1.进入“平安保险”公众号；2.从菜单栏的“买保险”进入“更多热销产品”；3.在“保险”界面找到“重疾”板块，选择适合自己保障需求和保费预算的重疾险产品购买即可。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：华为EMUI系统微信APP版本号：VerSion8.0.19

重疾险如何赔付？
重疾险一般可以按照以下方式进行赔付：1.被保险人发生保险事故后，需及时通知保险公司，进行报案；2.根据保险公司要求准备理赔资料，比如癌症理赔提供病理诊断书即可；其他重疾，一般需要提供医院诊断报告或其他鉴定报告，看具体疾病类型；3.提交理赔材料给保险公司，一般只要被保险人达到理赔条件后就可以提交资料了，不一定非要等到被保险人出院；4.保险公司审核资料通过，则可进行理赔。

什么是新冠隔离保险？
新冠隔离保险是在意外险保障的基础上，拓展了新冠隔离津贴。也就是在保险期间内，被保险人在旅行、出差或工作期间等，因与确诊病例接触或被确诊感染传染病依法被隔离，保险人按照保险合同约定给付隔离津贴，计算方式一般是实际隔离天数乘以每日的隔离津贴额，累计给付通常不超过14天。如中航安盟的新冠隔离津贴险，保障内容提供的是飞机或火车意外身故保障，还有新冠隔离津贴保障。

境外新冠保险应该去哪里买?
境外新冠保险可以登录美亚保险网站，投保"万国游踪" 境外旅行保障计划，这款保险的保障内容涵盖2019新型冠状病毒肺炎的治疗费用，保险责任以保险合同的规定为准。投保年龄是1-80岁，若需前往境外及港澳地区旅行的人士，包含了全球含所有申根国家（不含中国大陆）。保险责任有紧急救援、个人意外伤害和医疗保障，旅行阻碍保障、个人财务保障，还有个人责任赔付保障内容。

新冠保险是隔离赔还是确诊赔付？
新冠保险是隔离赔还是确诊赔付，还要看其具体的保障内容，比如：1.华泰抗疫保，可保新冠病毒感染身故或伤残、新冠疫苗接种意外身故或伤残、新冠病毒感染肺炎、新冠隔离津贴（集中隔离）、航空意外身故或伤残、轨道交通意外身故或伤残、轮船意外身故或伤残、汽车意外身故或伤残（限商业营运的客运汽车）。也就是说，无论是因为新冠隔离，还是新冠确诊，均可赔；2.新冠隔离津贴险，可保飞机意外身故或伤残、火车意外身故或伤残、新冠隔离津贴。也就是说，只赔新冠隔离津贴，不赔新冠确诊保险金。

新冠隔离津贴保险隔离当天买有用？
新冠隔离津贴保险隔离当天买没有用。一般来说，如果已经因为新冠被隔离，再买新冠隔离津贴保险，是无法对此次的隔离给付隔离津贴的。但是如果隔离期过，证明被保险人未被感染，或者被保险人感染后痊愈，后续再被隔离，那么新冠隔离津贴保险一般可以按照保险合同约定进行赔付。简单来说就是新冠隔离津贴保险只会对保障期限内发生的保险合同约定事项进行理赔。

新冠隔离津贴保险集中隔离能报？
新冠隔离津贴保险集中隔离能报。新冠隔离津贴保险有新冠隔离津贴保障，就是可以在被保险人作为乘客乘坐中国境内的飞机/火车上，与感染新冠病毒确诊病例或确诊病例的密切接触者有接触事实，导致被保险人被实施集中隔离后，保险公司可按被保险人实际隔离天数×每日隔离津贴额给付被保险人隔离津贴保险金，最高可以给付14天。

慢性肾病属于重疾险报销？
慢性肾病属于重疾险，经保险公司核保确定为重大疾病的，是可以办理理赔。慢性肾衰竭是指各种肾脏病导致肾脏功能渐进性不可逆性减退，直至功能丧失所出现的一系列症状和代谢紊乱所组成的临床综合征，简称慢性肾衰。慢性肾衰的终末期即为人们常说的尿毒症。尿毒症不是一个独立的疾病，而是各种晚期的肾脏病共有的临床综合征。

新冠肺炎康复能买保险？
新冠肺炎康复不一定能买保险。医疗险：如果是急性肺炎且已经治愈超过半年（复查胸片无异常、未留下后遗症或并发症），也可以标准体通过，否则有可能会拒保重疾险：如果是单次发病且已治愈满3个月，无任何后遗症或并发症，可标准体通过，否则一般会延期或者拒保。如果是新冠肺炎的临床重型和危重型患者，治愈康复后，核保会特别严格仔细，核保概率不高。

什么保险能够报新冠？
可以报新冠包括;医疗险：针对新型冠状病毒引起肺炎导致的医疗责任，无等待期、无免赔额，取消对医院的限制，如京东安联的安联臻爱感恩版，还可以扩展承保“新型冠状病毒疾病身故及伤残保障”，保额30万。重疾险：针对新冠有了疾病和身故保障，如华泰抗疫保：可保肺炎身故及伤残、新冠疫苗接种意外身故及伤残、新冠病毒感染肺炎、新冠隔离津贴。意外险：京东安联的新型冠状病毒保障计划，除了意外险都有的意外身故及伤残保障外，还有新型冠状病毒确诊津贴，保额最高1万元。

不同保险公司的新冠津贴冲突？
不冲突，不同保险公司的新冠津贴不冲突，新冠隔离津贴简单的来说就是被保险人如果因为“新冠疫情”被集中隔离，且符合保险责任范围，保险公司会赔付津贴。也就是如果被保险人作为乘客乘坐中国境内的飞机/火车上，与感染新型冠状病毒确诊病例或确诊病例的密切接触者有接触事实，导致被保险人被实施集中隔离且自费支付隔离费用，保险公司会按照要求支付隔离津贴。这类险种并不是报销补偿型的产品，如果在不同保险公司投保了新冠隔离津贴险，是可以叠加给付的。

小孩确诊了新冠终身不能买保险？
不一定，需要根据罹患新冠的严重程度来看的。另外由于新冠被纳入了乙类传染病，投保进行健康告知是需要如实告知的。如果罹患的新冠是轻症，在治愈康复后，影响不大，根据康复的情况来核保，提供定期的检查报告即可。如果罹患的新冠是中重度，在治愈康复后，间隔3-6个月复查看检查报告，投保的是医疗险，恢复良好的情况下，大概率除外承保；投保重疾险，需要根据复查结果，来最终判定核保结论。

在公司没交保险得新冠算工伤？
非一线医护人员感染新冠的是不算工伤的。工伤是在工作期间和工作场所受到的意外伤害、跟工作有关的事故伤害、罹患职业病的，以及被法律法规认定的工伤范围情形才算。而且工伤是有工伤目录，以及评定标准的，工伤的保障内容有就医、身故和伤残，若是因工伤导致的就医，有医疗费报销，停工薪资。若是因工伤导致的伤残，根据伤残等级不同，赔付金会有差别。若是因工伤导致身故，赔付有工伤身亡补助金、葬丧补助金和亲属抚恤金。

有什么保险有新冠肺炎隔离补贴？
有新冠肺炎隔离补贴的保险有：华泰抗疫保、新冠隔离津贴险。华泰抗疫保是30天需健康出院到80岁可投，分为经典版和升级版，保障内容有新冠肺炎身故及伤残、新冠疫苗接种意外身故及伤残、新冠病毒感染肺炎、新冠隔离津贴、航空意外身故及伤残、轨道交通意外身故及伤残、轮船意外身故及伤残和汽车意外身故及伤残保障。新冠隔离津贴险是0-100岁都可投保，有2个保障计划，保障内容是飞机意外身故/伤残、火车意外身故/伤残和新冠隔离津贴保障。

新冠死了意外保险有赔？
如果投保的意外保险有新冠肺炎身故保障责任的，因新冠作为直接原因导致身故的是可以赔的，需要符合新冠肺炎身故的赔付条件。具体以保险产品的条款为准。现在保险公司推出的新冠保险，主要是以意外险为准，扩展新冠责任，如华泰抗疫保，保障内容是有意外身故和伤残，也有新冠肺炎身故保障、隔离津贴相关的新冠责任保障内容。

保险特定传染病包含新冠？
包含的，保险特定传染病包含新冠，因为新型冠状病毒感染的肺炎已纳入《中华人民共和国传染病防治法》规定的乙类传染病，属于特定传染病保险的保障范围。特定传染病分为甲类、乙类和丙类，具体如下：甲类：鼠疫、霍乱；乙类：新冠肺炎、非典型肺炎、病毒性肝炎、脊髓灰质炎、人感染高致病性禽流感、人感染H7N9禽流感、麻疹、流行性出血热、狂犬病、流行性乙型脑炎、登革热、炭疽、细菌性和阿米巴性痢疾、肺结核、伤寒和副伤寒、流行性脑脊髓膜炎、百日咳、白喉、新生儿破伤风、猩红热、布鲁氏菌病、钩端螺旋体病、血吸虫病、疟疾；丙类：流行性感冒、流行性腮腺炎、风疹、急性出血性结膜炎、麻风病、流行性结膜炎、麻风病、流行性和地方性斑疹伤寒、黑热病、包虫病、丝虫病、手足口病、除霍乱、细菌性和阿米巴性痢疾、伤寒和副伤寒以外的感染性腹泻病。

没有保险感染新冠病毒如何办？
没有保险感染新冠情况如下：、告知社区或者所在单位人员，自行做好隔离。、严重的在医院进行住院救治。目前医院收治的病例大部分是轻症或无症状感染者，他们感染新冠病毒后，最常见的症状有10种：发热、干咳、乏力、嗅觉或味觉减退或丧失、鼻塞、流涕、咽痛、肌肉痛、腹泻、眼结膜炎不是所有症状都会出现，而且轻重程度也会因人而异，甚至很多人完全没有任何不适。一旦感觉身体不适一定要及时隔离治疗。

感染新冠病毒有什么保险？
感染新冠病毒，如果投保了商业保险，有百万医疗险可以赔付，因为百万医疗保险是报销型保险，无论是什么原因导致的住院或者罹患了某些疾病，产生的合理且必要的费用都是可以报销的。如果是感染新冠导致身故，不少保险公司的重疾险、意外险都拓展了新冠责任，有新冠身故的保障，如果有投保了相关的保险就可以获得相应的赔付。

新冠肺炎能够报保险？
新冠肺炎不一定可以报保险。如果被保险人曾感染新型冠状病毒，还没有痊愈，或者没有痊愈报告的话，根据既往症的定义，今后肺部相关的治疗都是会被免责的。重疾险有概率会搁置或者除外：如果是感染新型冠状病毒肺炎，根据国家卫健委员的官方指导文件，最明显的一个症状就是肺部磨玻璃影，如果肺炎的遗留痕迹，有一定概率会除外肺部，或者是直接拒保。

有没有保新冠病毒肺炎的保险？
有保新冠病毒肺炎的保险。目前市面上比较热门的新冠保险有：华泰抗疫保：是30天需健康出院到80岁可投，分为经典版和升级版，保障内容有新冠肺炎身故及伤残、新冠疫苗接种意外身故及伤残、新冠病毒感染肺炎、新冠隔离津贴、航空意外身故及伤残。众安爱无忧意外险，就可以获得365天的疫情特别保障，包括如果被隔离每天补助200元，确诊新冠赔付1000元和10万意外/猝死保障。

新冠期间保险如何交？
新冠期间保险交纳可以通过网上进行交纳，如果是商业保险的交费，按时将保费转入交保费的卡中，如果实在是存在交费困难，可以利用保单宽限期，通常是会有2个月的宽限期，在2个月内将保费交上也不会影响到保险效力。另外，疫情期间社保的交费，也是可以通过网上办理来进行缴纳。另外疫情防控期间，退休认证需要线下进行的，或者失业金领取需要线下办理的，不会停发的。

新冠病毒保险应该去哪里买?
可以在保险公司线上购买，或者是通过保险经纪人或第三方保险产品销售平台购买。1、联系保险经纪人，通过保险经纪平台联系，一般是保险产品销售第三方平台。2、告知需要投保新冠隔离津贴险，明确需求提供信息。3、保险经纪人会发送投保链接，进入链接投保即可。新冠保险主要是意外保险扩展相关的新冠责任保障，如众安爱无忧意外险，就可以获得365天的疫情特别保障，包括如果被隔离每天补助200元。

新冠肺炎保险报销？
确诊了新冠肺炎国家实行免费治疗，医疗险可对因新冠肺炎产生的自费医疗费用进行报销，但重疾险并不会进行相应的报销。虽然国家会对新冠进行免费的治疗但是不包括隔离和身故的一些保障，所以重疾险不会对新冠进行直接的报销，而是因新冠肺炎引起的符合约定的重大疾病进行赔付；寿险能够赔付因感染新冠肺炎身亡的情况；意外险通常不能赔付，但部分拓展新冠肺炎责任的意外险可以进行理赔。

学生感染新冠还能买保险？
学生感染新冠不一定还能买保险。、如果已经痊愈出院，且其间没有并发相关重症、未留有后遗症，符合产品其他健康告知项的情况下，可以正常投保重疾险、医疗险等健康险产品；健康告知宽松的寿险产品可直接投保，严格的需人工核保；意外险产品不受影响，可直接投保。、如果已经治愈出院，但其间并发相关疾病或者留有其他后遗症，需向保险公司提交核保申请，根据治疗病症情况而定，并非绝对不可以购买。、疑似感染或正在感染新冠肺炎期间，不可以购买健康保险，即使购买成功，也不能获得相关疾病的赔偿。

新冠肺炎养老保险会减少？
新冠肺炎期间对个人养老金不会有减少，但是国家对企业，有相关的减免。阶段性减免企业三项社保费用（基本养老保险、失业保险、工伤保险）单位缴费部分、免征中小微企业三项社会保险单位缴费部分，免征期限不超过5个月、对大型企业等其他参保单位（不含机关事业单位）三项社会保险单位缴费部分可减半征收，减征期限不超过3个月。、受疫情影响生产经营出现严重困难的企业，可申请缓缴社会保险费，缓缴期限原则上不超过6个月，缓缴期间免收滞纳金。

火车保险新冠隔离报销多少？
火车保险新冠隔离报销多少，需要看具体产品，以众安在线财产保险公司的疫情隔离津贴险为例，其保费越高，所能给付的保险金也就越高：1.首次感染新冠保险金：最低保额1万，最高保额10万；2.首次感染新冠导致身故或全残，最低保额10万，最高保额200万；3.因乘坐约定营运交通工具密切接触集中隔离津贴（定额给付），最低可给付100，最高可给付3500；4.与确诊病例乘坐同一营运交通工具集中隔离津贴：最低可每天给付100，最高每天可给付4000；5.汽车意外身故或伤残：最低保额5万，最高保额80万；6.火车意外身故或伤残：最低保额10万，最高保额100万；7.飞机意外身故或伤残：最低保额5万，最高保额500万。

儿童意外保险如何报销流程是什么意思？
儿童意外保险报销流程是：1.发生保险事故后，需及时通知保险公司，进行报案；2.根据保险公司要求准备好报销资料，比如意外医疗费用报销一般需要准备好被保人身份证、银行卡、门诊病历本、门诊 {MOD}、疾病诊断书、住院费用总 {MOD}、住院费用总清单、医保结算单、出院记录、意外事故证明等；意外身故一般需要准备好死亡三证，即死亡证明、火化证明、销户证明等；3.被保险人出院后，将报销材料提交给保险公司，保险公司审核通过，即可进行赔付。

得新冠的患者有商业保险给钱的？
得新冠的患者保险公司不一定会进行理赔。如果投保人只是购买的普通的商业保险，通常保险公司是不会进行理赔的，但是如果投保人购买的是含有身故的重疾险，投保人因得新冠而导致死亡的可以进行理赔。如果投保人购买了新冠相关的相关保险，如众安爱无忧意外险，就可以获得365天的疫情特别保障，包括如果被隔离每天补助200元，确诊新冠赔付1000元和10万意外/猝死保障。

儿童意外保险包括哪些范围，如何买？
儿童意外保险一般可以保障意外身故或伤残，意外医疗等，具体保障范围还以保险合同约定为准。如果需要购买儿童意外保险的话，可按照以下方式购买：1.携带好身份证前往保险公司购买；2.联系保险经纪人，找到身边的保险经纪人，由经纪人推荐符合自己保障需求和保费预算的儿童意外保险产品，选择后直接线上投保即可；3.在保险经纪公司平台投保，个人可以登陆保险经纪公司线上平台，在线上平台直接投保儿童意外保险产品即可。

中国有新冠肺炎保险？
中国有新冠肺炎保险。华泰抗疫保：这是一款隔离险，主要是针对隔离津贴（集中隔离）有200元/天，等于是14天的隔离套餐，这款产品保--因乘坐公共交通工具时同车（厢）/航班有新冠核酸检测为阳性的乘客（含本人）导致被保险人被集中统一至定点酒店或医院或其他隔离点隔离。大地保险大保镖II（综合版）：这是一款意外险，覆盖了 身故/全残，意外医疗、意外住院津贴、接种新冠疫苗身故/伤残、新冠疫苗一般反应医疗、新冠住院津贴、新冠确诊津贴、新冠身故相关保障。

买新冠病毒保险在哪买？
买新冠病毒保险可根据自己的情况来进行购买。如果是需要去到人流密集的地方，或者经常需要出门上班或者是出差的人可以选择购买一份新冠保险，万一不幸密接被隔离，与感染新冠病毒确诊病例或确诊病例的密切接触者有接触事实的，可享受200元/天(最多30天）的隔离津贴补助。不用产品津贴补助不同。如果是在低风险区，那么也可以不进行购买。

尿酸高能买重疾险呢？
尿酸高不一定能买重疾险。如果是长期处于高尿酸中就会带来一些身体的并发症，保险公司对此也有严格的标准：高尿酸血症1、血清UA ≤ 0.55 mmol/l--考虑标准体承保2、血清UA ＞ 0.55 mmol/l--考虑加费EM50点尿酸高是人体内有一种叫做嘌呤的物质因代谢发生紊乱，致使血液中尿酸增多而引起的一种代谢性疾病。如果投保人患有高尿酸最好是提前做好健康告知，或者选择核保宽松的产品进行投保。

重疾险身故返还有必要？
看个人情况进行选择。如果是对于保费预算比较低的投保人，也不一定能够要选择带有身故返还的重疾险，可以选择消费型重疾险减少一些自己的压力。如果是保费充足可以选择身故返还型重疾险，带身故责任的重疾险，无论是罹患合同约定的疾病还是身故，都能够得到赔付，险现金价值是持续上涨的，最后趋近保额。但是保费要比消费型的贵上很多。

重疾险保费打折？
重疾险保费通常没有打折这一说法。保险中的每一款产品都是不同的，保费通常是根据投保人的年龄，性别，和保障期等因素来确定保费，如长期重疾险，终身重疾险，返还型重疾险等保险都是有固定的保费支出，投保人不管是在保险公司的官网还是在其他销售平台购买都是一样的价格。虽然重疾险的保费是固定的，但如果是短期重疾险，保险费率是会变的，通常会上涨，如果是长期重疾险则保费情况每年一样。

骨折手术能用沪惠保？
骨折手术能用沪惠保。沪惠保是一款惠民医疗险，可作为补充，主要报销的是医保范围以外的医疗费用，医保内的医疗费用不在这款产品的报销范围之内。沪惠保报销包括：特定住院自费医疗费用保险金（含药品费、手术材料费和检查检验费）、22种特定高额药品费用保险金以及质子重离子医疗保障（不包括床位费、化疗费等其他费用）。

新冠补贴保险有免费的？
新冠补贴保险有免费的，如水滴保的新冠防疫保障，是可以免费领取的。保险期间只有30天，保障内容是有集中隔离补贴金，按照50元/日，最高有700元，新冠确诊最高可赔5000元，没有用途限制，因新冠身故伤残最高可赔20万，投保年龄是30天-70岁，等待期有5天。这款新冠防疫保障险是永安财险承保的，理赔也是由保险公司承担进行的。

没有医疗保险新冠病毒国家负责？
没有医疗保险新冠病毒国家不负责。一般来说，若不幸罹患新冠肺炎，有医保的人是可以享受医保全额报销的，并不是直接由国家买单。因此，如果没有医保，那么因为新冠肺炎而产生的医疗费用，还需个人自己承担。但是，如果自己有购买商业医疗保险的话，那么还是可以使用商业医疗保险进行报销的。此外，市面上还有一些可以专门保障新冠肺炎的保险，比如可保新冠身故的，可保新冠疫苗失效的，提供新冠隔离津贴保障的保险产品等。

留学生新冠保险如何买？
留学生新冠保险一般可以通过保险经纪平台，或者找保险经纪人购买等，以找保险经纪人购买为例：1.联系保险经纪人，比如可以通过保险经纪平台联系；2.向保险经纪人说明自己的保障需求，要求保险经纪人推荐新冠保险产品；3.选择符合自己保障需求的新冠保险产品，请保险经纪人发送投保链接，点击进入投保即可。此外，投保人/被保险人也可以携带好身份证前往保险公司购买新冠保险产品。

金福人生包含新冠保险？
金福人生包含新冠保险。比如金福人生成人版就提供了新冠肺炎扩展保障，是可以赔付保额的25%，但是新冠扩展保险责任保障期限仅到2022年12月31日为止。一般来说，投保了金福人生，享受新冠扩展责任的被保险人，需满足理赔条件后才能获赔保险金，即：重型患者（符合以下情况之一者）：1.呼吸窘迫，RR≥30次；2.分静息状态下，指氧饱和度≤93%；3.动脉血氧分压（PaO2）/吸氧浓度（FiO2）≤300mmHg（1mmHg=0.133kPa）危重型患者（符合以下情况之一者）：1.出现呼吸衰竭，且需要机械通气；2.出现休克；3.合并其他器官功能衰竭需ICU监护治疗。

新冠被隔离了再买保险能够生效？
新冠被隔离了再买保险不可以生效。一般来说，如果已经因为新冠被隔离，再买可保新冠的保险产品，是无法对此次的隔离给付隔离津贴的。但是如果隔离期过，证明被保险人未被感染，或者被保险人感染后痊愈，后续再被隔离，那么保险一般可以按照保险合同约定进行赔付。简单来说就是保险产品只会对保障期限内发生的保险合同约定事项进行理赔。

新冠保险如何买？
新冠保险一般可以通过保险经纪平台，或者找保险经纪人购买等，以找保险经纪人购买为例：1.联系保险经纪人，比如可以通过保险经纪平台联系；2.向保险经纪人说明自己的保障需求，要求保险经纪人推荐新冠保险产品；3.选择符合自己保障需求的新冠保险产品，请保险经纪人发送投保链接，点击进入投保即可。此外，投保人/被保险人也可以携带好身份证前往保险公司购买新冠保险产品。

集中隔离险如何买？
集中隔离险一般可以在线上投保购买，比如可以通过保险经纪人或保险经纪平台购买：1.联系保险经纪人，找到身边的保险经纪人，由经纪人发送集中隔离险产品的投保链接，并由保险经纪人介绍产品具体情况，直接线上投保；2.在保险经纪公司平台投保，个人可以登陆保险经纪公司线上平台，在线上平台直接投保即可。集中隔离险产品有很多种，比如华泰抗疫保、新冠隔离津贴险等。

如何买新冠隔离保险？
新冠隔离保险一般可以通过保险经纪平台，或者找保险经纪人购买等，以找保险经纪人购买为例：1.联系保险经纪人，比如可以通过保险经纪平台联系；2.向保险经纪人说明自己的保障需求，要求保险经纪人推荐新冠隔离保险产品；3.选择符合自己保障需求的新冠隔离保险产品，请保险经纪人发送投保链接，点击进入投保即可。此外，投保人/被保险人也可以携带好身份证前往保险公司购买新冠隔离保险产品。

居家隔离保险在应该去哪里买?
居家隔离保险一般可以在线上投保购买，比如可以通过保险经纪人或第三方保险产品销售平台购买：1.联系保险经纪人，找到身边的保险经纪人，由经纪人发送居家隔离保险产品的投保链接，介绍产品具体情况，直接线上投保；2.在保险经纪公司平台投保，个人可以登陆保险经纪公司线上平台，在线上平台直接投保即可。居家隔离保险产品有很多种，比如华泰抗疫保、新冠隔离津贴险等。

新冠保险能够买两个？
新冠保险可以买两个，不过在理赔的时候会有一定的限制，比如：如果是对医疗费用进行报销，那么两份新冠保险是不能重复报销的，比如用新冠保险A报销过医疗费用后，再用新冠保险B报销的话，只能对A还未报销过的部分进行报销；如果是新冠隔离津贴理赔、身故理赔、残疾理赔等定额赔付，那么可以重复赔，有几份就可以赔几份。但是如果是未成年人身故保险金理赔，那么多份新冠保险加起来理赔的身故保险金——十岁以下不得超过二十万，十岁至十七岁不得超过五十万。

新冠肺炎送的保险能够领？
可以领取，保险公司送的新冠肺炎保险是可以领的，需要通过正规的领取渠道进行领取，不要点击来路不明的投保链接。保险公司免费赠送新冠肺炎保险，体现了公司的社会责任，通常这类赠险的保障内容会在意外保障基础上扩展了新冠肺炎保障责任，只是保障期限和保障额度都会有限制和规定。这类保险公司赠险也是由保险公司承保和理赔的，也是可信的。

新冠肺炎集中隔离费用有保险？
有，新冠肺炎集中隔离费用有保险，比如华泰抗疫保中有新冠隔离津贴保障，还有中航的新冠隔离津贴险。具体如下：华泰抗疫保的保障内容有新冠肺炎身故及伤残、新冠疫苗接种意外身故及伤残、新冠病毒感染肺炎、新冠隔离津贴、航空意外身故及伤残、轨道交通意外身故及伤残、轮船意外身故及伤残和汽车意外身故及伤残保障。新冠隔离津贴险保障内容是飞机意外身故/伤残、火车意外身故/伤残和新冠隔离津贴保障。

保险公司送的免费新冠保险可信？
是可信的，保险公司送的免费新冠保险是可信的，各大保险公司和互联网保险销售平台积极参与抗疫行动，陆续推出了可免费领取的新型冠状病毒感染肺炎的保障。毕竟保险公司这类赠险是体现了保险公司的一个社会责任，承保和理赔都是由保险公司承担的，是可靠的。这类型保险公司的赠险的保障期不会太长，额度上会限制，保障责任除了意外身故/全残责任外，扩展了新冠的责任保障。

坐高铁买的新冠保险如何理赔？
坐高铁买的新冠保险理赔可以联系其承保的保险公司，拨打保险公司的客服电话报案，然后根据客服指引提交相关资料，等待保险公司审核通过后，赔付金会打入所提交的银行账户中。新冠保险中的隔离津贴给付是要求被保险人乘坐飞机/火车途中与法定传染病确诊病例或确诊病例的密切接触者在同一空间内（投保人和保险公司双方约定空间范围并在保单载明）有接触，且被保险人须按省级及以上国家卫生行政相关部门通知要求实施集中隔离的，则可以获得津贴保障，保险公司可以按照被保险人的实际隔离天数*每天隔离津贴额进行给付，最多可给付14天。

众惠相互新冠保险如何买？
众惠相互新冠保险可以通过以下方式购买：1、可以通过保险经纪人，通过保险经纪平台寻找。2、告知需要投保众惠相互承保的新冠保险，告知基本的信息。3、保险经纪人会发送匹配的产品投保链接，登入链接填写投保基本信息即可。众惠相互惠无忧防疫保险是意外保险，保意外身故或伤残，在这基础上拓展了新冠保障内容，有强制隔离津贴赔付、新冠身故伤残相关的保障。

不交医疗保险新冠免费治疗？
不交医保，意味着没有医疗保险，只要是非境外公民确诊新冠，没有医保的由国家和地方财政兜底，进行相关的治疗。如果是交了医保的，就先进行医保报销，如果是境外输入导致的，中国籍的有医保进行医保报销，没有医保的话就是先治疗后收费，相当于是自费。外籍人员的一切都是自费的。但是新冠治疗是需要确诊后，才会免费治疗，但是在确诊之前会有一段时间，是需要自己花费一定费用的。

学生平安保险保单号去哪里查？
学生平安保险保单号一般可以通过以下方式查询：1.可以在保险公司的公众号查询，以平安保险为例，可以在“平安保险”公众号查询，从菜单栏“我的服务”进入“我的保障”，登录后就可以看到自己在平安保险投保的学生平安保险保单了，上面有保单号；2.可以拨打保险公司的客服热线查询，按照语音提示操作即可，或者也可以转人工查询；3.可以携带好自己的身份证前往保险公司线下服务网点进行查询。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：华为EMUI系统微信APP版本号：VerSion8.0.19

意外险生效当天发生意外能赔？
意外险生效当天发生意外不一定能赔：1.如果是短期意外险，比如乘坐大巴车时购买的意外险，一般是买了之后就生效 ，可保被保险人乘坐大巴车期间发生的保险事故，相当于是当天生效当天可赔；2.部分意外险是购买了之后，第二天零时生效，因此当天买了之后，当天发生意外事故，保险公司不赔，需要等次日零时生效之后，被保险人因为意外伤害而导致身故或伤残、发生医疗费用等，保险公司是可以按照保险合同约定进行赔付的。3.有的意外险是有等待期的，比如某意外险是在购买后的第三天才能生效等。此外，如果意外险中有疾病医疗保障的话，那么疾病医疗保障通常还有等待期，可能是30天、90天等，具体以保险合同约定为准。

太平洋保险交满20年本金能够退？
太平洋保险交满20年已交保费是否可以退，需看实际情况，比如：1.如果该保险产品提供了返还责任，比如有满期生存金，且保障期限为20年。那么保障到期时，被保险人仍旧平安生存，则保险公司可以返还一笔保险金，可能是返还已交保费，也可能是返还基本保额等；2.如果该保险产品的现金价值比较高，比如增额终身寿险，那么其交满20年后，现金价值大多已经和已交保费持平，届时退保，相当于是退已交保费；3.如果该保险产品的现金价值不高，也不是返还型保险，交满20年的时候现金价值还未和已交保费持平，则意味着届时退保，保险公司也无法退还相当于已交保费的钱，投保人需要承担一定的经济损失。

莫名其妙被悟空保扣费如何回事？
莫名其妙被悟空保扣费，一般是因为消费者在购买悟空保的保险产品支付保费时，选择了自动续保、绑定了第三方平台支付且勾选了自动续费的选项，因此，悟空保就会根据协议来自动划扣该保险产品每一期的保费。如果消费者不需要该保障，想要取消自动续费，那么可以直接在第三方平台取消自动续保的选项，或者也可以直接将保险产品退掉。

航空意外险有效期几天？
不同的航空意外险保障期限有所差异，比如某航空意外险在保险合同中约定保障期限为被保险人从踏入保单载明的航班班机的舱门开始，直到抵达目的地走出舱门为止。航空意外险主要是可以对被保险人因为飞机意外事故而导致身故或伤残时，保险公司可以予以理赔。一般来说，航空意外险可以在保险公司或者找保险代理人购买，也可以通过保险经纪平台等线上渠道购买。

坐飞机买航空意外险能够保障哪些?
坐飞机买航空意外险可以保障的范围包括：被保险人在登机、飞机滑行、飞行、着陆过程中，也就是在保障期间，因为飞机意外事故而导致身故或残疾时，由保险公司按照保险条款所载明的保险金额给付身故保险金，或按身体残疾所对应的给付比例给付残疾保险金，比如有的航空意外险产品保额为200万，有的保额为100万等，具体保障内容可查询保险合同条款获悉。

支付宝好医保长期医疗只有住院才能报销？
好医保长期医疗险不是住院才能报销，比如其一般疾病及意外医疗保障，是包括了住院医疗费用、门诊手术医疗费用、特殊门诊医疗费用、住院前7天后30天门急诊医疗费用的。也就是说，如果被保险人只是做门诊手术，或者看特殊门诊，也是可以用好医保长期医疗险进行报销的。此外，好医保长期医疗险还提供了100种重疾医疗保险金，100种重疾津贴保险金和恶性肿瘤特药服务保障。

国内没有医疗保险新冠免费治疗？
国内没有医疗保险的话，新冠治疗是免费的，由国家和地方财政一起兜底，也就是说非境外回来的中国公民：有医保先报销医保，剩下国家财政兜底，没医保的国家和地方财政共同负责。如果是境外输入导致的感染，也就是出行导致感染的，如果是中国籍有社保国家兜底，没社保自费，先治疗后收费，如果家庭困难可申请补贴，外籍一切自费。

支付宝好医保长期医疗割痔疮能够报销？
好医保长期医疗割痔疮可以报销，但是前提是发生的相关医疗费用超过了好医保长期医疗险的免赔额后才能予以报销。好医保长期医疗险主要可报销的医疗费用包括住院医疗费用、门诊手术医疗费用、特殊门诊医疗费用、住院前7天后30天门急诊医疗费用等，而割痔疮属于疾病治疗，且术后通常还需要住院观察，因此在好医保长期医疗险的报销范围之内。

交了三年的理财险想退了能够退多少？
交了三年的理财险想退了，一般可以退保单现金价值，以乐鑫年年（分红型）交20年保至105岁，首年保费1万为例，其交了三年后退保，可退的保单现金价值为14280。一般来说，保险退保，犹豫期可退已交保费，犹豫期后退保可退保单现金价值。而不同的保险产品，乃至于同一保险产品的缴费期限、缴费金额的不同，都会导致其现金价值有所差异，具体金额可查阅保单的现金价值表或者咨询保险公司获悉。

带病买保险多少年能够理赔？
带病买保险，因为有两年不可抗辩条款，因此，买保险过了两年后，若被保险人出险，且出险疾病并非隐瞒疾病，也和隐瞒疾病无关，那么保险公司大多可以进行理赔，但是最终结果也还是要看保险公司如何决定、法院如何判定。但如果过了两年后，被保险人出险的疾病就是隐瞒疾病，或者与其有关，那么保险公司通常会选择拒绝进行理赔。

平安福能够全额退保？
平安福可以全额退保，但是并非随时退保都可以全额退保：1.如果在犹豫期退保，则保险公司可以退还已交保费，也就是可以全额退保；2.如果在犹豫期后退保，则保险公司可以退现金价值，以平安福18版交30年保终身，首年保费5520，附加平安福重疾18版交30年保终身，首年保费4080为例，要交到第48年左右时，其现金价值有286240，届时退保，相当于退还已交保费。

平安保险受益人变更如何改？
平安保险受益人变更一般可以按照以下方式更改：1.由被保险人或征得了被保险人书面同意的投保人进行申请；2.申请人按照保险公司要求准备好保险合同变更申请书（客户信息变更类）、被保险人身份证、新受益人身份证等资料。其中，保险合同变更申请书一般可以在保险公司官网下载，或者也可以在平安保险公司线下服务网点进行填写；3.申请人凭借变更资料在平安保险公司办理受益人变更手续即可。

平安保险犹豫期是从哪一天开始算的？
平安保险犹豫期一般是从投保人收到保险合同后那一天开始计算的，但如果是在线上购买的保险产品，那么犹豫期通常是从次日零时开始计算的。一般来说，保险产品的犹豫期为10天、15天、20天不等，具体天数还以保险合同约定为准。犹豫期内，若投保人/被保险人不同意保险合同内容，可以申请退保，保险公司可退还已交保费，犹豫期后退保则只能退还保单现金价值。

保险的保单丢了如何办？
保险的保单丢了可以申请补办，比如平安保险补办保单，一般还需要投保人进行申请，可以携带好保险合同变更申请书（客户权益变更类）、投保人身份证件前往平安保险公司办理补办手续。或者也可以通过保险公司线上渠道、电话等申请补办办理，保单可寄送到投保人指定地点。一般来说，保单补办，保险公司大多还需要收取一笔工本费。

平安公司的平安福保险能够退钱？
平安公司的平安福保险可以通过退保退钱，一般来说，如果是在犹豫期退保，则可退已交保费，如果是在犹豫期后退保，则可退保单现金价值。以平安福18版交30年保终身，首年保费5520，附加平安福重疾18版交30年保终身，首年保费4080为例，如果交了两年后退保，可退2720。平安福有多个版本，不同版本的平安福，乃至于同一版本平安福的缴费期限、缴费金额等因素的不同，都会导致现金价值的不同。具体可以查阅保单的现金价值表或者咨询保险公司获悉。

平安保险平安福18简介？
平安保险平安福18简介为：投保年龄：18周岁至55周岁；保障期限：终身；附加险：平安附加平安福2018提前给付重大疾病保险、平安附加长期意外伤害保险（2013）；保障范围：1.80种重疾：可赔100%保额；2.20种轻症：可赔三次，每次赔付20%保额；3.身故保障：可赔主险100%保额；4.意外保障：一般意外可赔一倍保额，交通意外可赔两倍保额，伤残按照比例赔付；5.保费豁免：支持被保人轻症、重疾豁免，投保人轻症豁免；6.运动达标额外赔：每月达成25天10000步，计当月达标，连续达标3个月赠送1个锦囊抵1个月。

平安福退保流程是什么意思？
平安福退保流程是：1.向平安保险公司申请退保，比如可以拨打平安保险客服热线申请退保，还可以顺便咨询一下退保需要的具体资料；2.准备退保资料，一般需要准备解除保险合同申请书（可在平安保险官网下载，或者在平安保险线下服务网点填写）、保单、保费缴纳凭证、投保人身份证件等；3.携带好退保资料前往平安保险公司线下服务网点办理退保手续即可。

交强险保单电子版如何查询？
交强险保单电子版一般可以按照以下方式进行查询：1.可以在保险公司公众号查询，比如平安车险查询交强险保单电子版，可以在“平安好车主”公众号查询，从菜单栏“我的”进入“个人中心”，就可以在“我的”里面看到“我的保单”，进入即可查询到交强险保单电子版；2.有的保险公司在车主投保后，会发送短信或邮件给车主指定的手机号码或邮箱号，里面就包含了车险保单信息；3.如果是通过保险代理人购买的交强险，可以通过保险代理人查询交强险电子保单。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：华为EMUI系统微信APP版本号：VerSion8.0.19

中国人寿如何查询理赔进度？
中国人寿查询理赔进度，可以拨打保险公司客服热线，转接人工坐席，告知具体理赔保单，可以查询到相关的进度。如果没有实质的进度，人工坐席可以记录相关情况，会将情况反馈，后续会有专门工作人员联系告知理赔进度情况的。一般来说影响理赔速度的主要是出险情况和理赔资料是否齐备。健康险理赔10天内结案。如果保险金额高，病史含糊，情况复杂则需进行调查，理赔周期也相应延长。死亡或全残理赔的过程比较复杂周期通常在30天左右。

中国人寿如何查询车险保单？
中国人寿查询车险保单，可以找到保险合同上标注的客服热线电话，直接拨打中国人寿的客服电话，通过人工坐席进行查询，可以提供个人身份证或者保单相关信息核对后就可以查到中国人寿投保的车险保单了。不是所有人都可以查询的，通常保险公司要求保单中登记的利益人（投保人、被保险人、受益人）才能查询，要做身份的验证才可查询。

自己交保险需要什么手续？
自己交保险的话，需要申请人携带身份证、户口本前往户籍地街道办或社保经办机构办理参保手续即可。部分农村由村委会统一办理参保缴费手续。具体办理手续必须依据本地保险政策执行。另外单位职员离职后可以以个人身份参保。自己交保险只能缴纳医疗保险和养老保险，且个人缴纳的险种有，一种是城乡居民养老和城乡居民医保，另外一种是灵活就业人员的社保和医保，报销比例与职工的是不同的。另外自己交保险的费用是全部个人承担的。

自己交保险和单位交保险有区别吗?
自己交保险和单位交保险的区别：自己交保险只能缴纳医疗保险和养老保险，且个人缴纳的险种有，一种是城乡居民养老和城乡居民医保，另外一种是灵活就业人员的社保和医保，报销比例与职工的是不同的。另外自己交保险的费用是全部个人承担的。单位交保险是会买五险，包括养老保险、医疗保险、失业保险、生育和工伤，保险费用是单位和个人共同承担的。

自己交保险和公司交推荐选哪个？
自己交保险和公司交保险有不同。自己交保险只能缴纳医疗保险和养老保险，且个人缴纳的险种有，一种是城乡居民养老和城乡居民医保，另外一种是灵活就业人员的社保和医保，报销比例与职工的是不同的。另外自己交保险的费用是全部个人承担的。公司交保险是有五险，包括养老保险、医疗保险、失业保险、生育和工伤，保险费用是公司和个人共同承担的。

自己交保险是哪三险？
自己交保险的三险是指社会保险，包括：养老保险、医疗保险、失业保险。现在通常说的是"五险一金"，具体五险是养老保险，医疗保险，失业保险，工伤保险和生育保险；一金即住房公积金。缴纳三险是国家社保政策规定的，任何用人单位都应该为员工投保。只要你与所在单位签署了正是劳动合同，它就应该为你投保。但是这三险并不是完全由你的单位缴纳，而是由你本人和单位共同缴纳。

能够隔代投保增额终身寿险？
隔代投保的增额终身寿险需要看保险公司的规定，有的产品是不支持隔代投保的，隔代投保的意思是在日常的保险业务中，如果我们把祖辈作为投保人的话，他为孙子辈配置保险，这种行为就叫做隔代投保。因为一般增额终身寿险投保人和被保人的关系只能是本人、子女、配偶和父母，因此如果想为其他人投保，很多增额寿险的产品都是不支持的。

泰康人寿增额终身寿险是哪一款？
泰康人寿的增额终身寿险是岁添福终身寿险，这款寿险的投保年龄是0-70岁，缴费期限有多个可以选择，最长是20年交，保障责任有身故和高残。其有效保额是每年按照3.5%保额递增，有保单贷款、减保以及年金转换的权益。增额终身寿险除了有寿险的保障外，保额还能根据合同约定的利率每年递增，并且可以通过减保或保单贷款的方式提取保单的现金价值，兼顾有理财功能，可以更好的进行财富规划。

琴童尊享增额终身寿险能加保？
琴童尊享增额终身寿险能加保，这款产品的保单支持加保，但是加保限制比较多，满3年，且加保间隔2年;且必须在第10个保单周年日之前。另外，这款产品的加保需要重新核保。琴童尊享增额终身寿险的投保年龄是28天-70岁，有效保额是每年按照保额的3.6%递增的，其保障内容是身故或全残，航空意外身故或全残以及投保人豁免。

航意航延组合险如何申请理赔？
航意航延组合险一般可以按照以下方式申请理赔：1.发生保险事故后，需要及时联系保险公司，进行报案；2.根据保险公司要求准备好理赔资料，比如意外身故一般需准备死亡三证，也就是火化证、公安机关户口销户证明和医院开的医学死亡证明，但是当前不少公司简化理赔程序，可能只需要其中两项；意外残疾则一般需要准备伤残鉴定表等；3.将理赔资料提交给保险公司，保险公司审核通过，即可进行理赔。航意航延组合险是众安保险公司的一款意外险，主要可以保障航班延误、个人意外伤害身故或伤残、意外医疗等。

太平洋保险金佑人生2017返还本金？
不返还本金，太平洋保险金佑人生2017本质上是一款保障终身的重疾险，没有返还保费功能。这款产品是由金佑人生终身寿险和金佑人生重疾险组合投保而成的，保障内容有88种重疾险确诊赔保额，同时给付当时的累积红利保额和关爱金总和，还有20种特定疾病初次确诊给付有效保额的20%，有效保额是基本保额和累积红利保额之和。有身故保障，18岁前赔保费、同时给付累积红利保额和关爱金，18岁后赔保额，也可给付累积红利和关爱金。

太平洋保险金佑人生2017分红如何领？
太平洋保险金佑人生2017分红是不能现金领取的，相当于是用红利买了保额，也就是这里的红利包括年度红利和终了红利，年度红利的分配方式为增额红利方式，终了红利在本合同终止时给付，本合同终了红利分为关爱金和特别红利两种。另外，在合同有效期内，太平洋人寿每年每个保单年度都会向投保人提供红利通知书。每年根据分红保险的业务经营状况，确定红利分配方案，并且红利分配是不确定的。

太平洋保险金佑人生2017终身寿险如何退保？
太平洋保险金佑人生2017终身寿险退保需要准备好退保材料，可以先跟保险公司确认需要哪些材料，一般是身份证、保险合同、交费 {MOD}和银行账户。携带资料到保险公司柜台办理即可，保险公司审核资料后，退保金会打入所留的银行账户中。金佑人生2017终身寿险退保是过了犹豫期退保，按照保险合同现金价值来退的，现金价值有可能会高于保费，也可能会少于保费，具体以保险公司退保金为准的。

太平洋保险金佑人生2017a款条款是什么意思？
太平洋保险金佑人生2017a款条款：保障内容是：1、88种重疾确诊给付保额，同时给付累积红利保额的80%和关爱金。2、20种特定疾病给付有效保额的20%，有效保额为基本保额和累积红利保额之和。3、身故未满18岁赔保费，同时给付累积红利保额和关爱金之和，成年后赔保额，同时给付累积红利保额和关爱金之和。免责内容是：1、投保人对被保险人的故意杀害、故意伤害；2、被保险人故意自伤、故意犯罪或抗拒依法采取的刑事强制措施；3、被保险人主动吸食或注射毒品；4、被保险人酒后驾驶，无合法有效驾驶证驾驶，或驾驶无有效行驶证的机动车；5、被保险人感染艾滋病病毒或患艾滋病；6、战争、军事冲突、暴乱或武装叛乱；7、核爆炸、核辐射或核污染；8、遗传性疾病，先天性畸形、变形或染 {MOD}体异常。

重疾险只能是直系亲属买？
重疾险非直系亲属也可以进行购买。根据《保险法》的第十二条规定，人身保险的投保人在保险合同订立时，对被保险人应当具有保险利益；财产保险的被保险人在保险事故发生时，对保险标的应当具有保险利益。所以直系亲属可以买保险，但是得对被保险人具有保险利益才行。若不具有保险利益的话，那么合同就是无效的。不过非直系亲属进行投保会有非常严格的人工审核，因为可能会出现道德风险，保险公司也是要规避这种风险的。

如何挑选重疾险呢？
如下情况：预算：重疾险的购买对于普通家庭来说也是一笔不小的开支，一般来说，家庭保险总保费预算为年收入的10%左右，最好不超过20%。看保额：保额高，保费随之也会高，但是保额太低也会没有保障，如果预算不多优先保额再到保障期，以后随着收入的增加，还可以加保。保障期：重疾险看保障期分为：定期、终身定期重疾险选择很灵活，保障期限从一年到数十年不等。终身重疾险保终身但是保费要更高。

太平洋保险金佑人生轻症都包括哪些？
太平洋金佑人生的轻症有：非危及生命的恶性病变、不典型的急性心肌梗塞、轻微脑中风、冠状动脉介入手术、心脏瓣膜介入手术、视力严重受损、主动脉内手术、脑垂体瘤、脑囊肿、脑动脉及脑血管瘤、特定面积III度烧伤、严重头部外伤、原发性肺动脉高压、运动神经元病、单侧肺脏切除、于颈动脉进行血管成形术或内膜切除术、轻度颅脑手术、单耳失聪、起搏器或除颤器植入、心包膜切除术、肝叶切除和单个肢体缺失。

重疾险自己终止合同能退款？
重疾险自己终止合同能退款。自己终止合同相当于就直接进行退保了，在犹豫期外进行退保的话，保险公司只会退还其现金价值。在犹豫期内进行退保保险公司则会退还其全额保费。通常退多少由参保人已交保费的保单来进行计算，若已交保费和现金价值没有持平，一般会损失50%以上的已交保费。在投保人提出退保申请后，保险公司会根据现金价值退还相应保费，通常会在30天内到账。

新冠保险赔？
新冠保险不一定能够获得理赔。普通商业保险：普通的商业保险产品没有包含对新冠的理赔条款，如果产品包含身故，因为新冠导致的身故保险公司会理赔。医疗险和意外险：由于新型冠状病毒患者的以来费用由国家和当地政府承担，因此医疗险不能重复报销。新型冠状病毒感染的肺炎不属于意外事故，因此意外险也不能理赔。现在市面上出来了很多有关于新冠的保险，对于新冠导致的隔离津贴以及确诊得病都有一系列的条款可以得到理赔。

人保的重疾险都包含有哪些?
人保重疾险有无忧人生卓越版、无忧人生2021至尊版、人保无忧人生至尊卓越版。1、无忧人生卓越版是0-65岁可投的，保障内容提供了轻中重疾保障，重疾和中症只赔1次，轻症可多次赔付，但是额度仅20%，重疾住院津贴，可选有60岁前轻中重疾额外赔付，最高重疾可以额外给付60%。2、无忧人生2021至尊版是区分成人版和少儿版，成人版18-65岁投保。这款产品是轻重疾多次赔付，老年疾病额外赔。另外可选附加两全，到期领回保额和保费。3、无忧人生至尊卓越版，保障内容有轻中重疾保障，60岁后6种老年特疾额外赔，60岁前重疾住院津贴赔付最高有2万。

新冠保险如何赔偿标准是什么意思？
赔偿标准如下：新冠隔离津贴：保险生效之后，只要满足条件就可以拿到隔离期的每日津贴，津贴的价格和领取的天数需根据具体合同约定。如惠无忧为例，满足隔离条件则可以获得隔离津贴200元/天的补贴。新冠确诊：如果确诊新冠肺炎，会根据新冠的轻重程度，按比例赔付保额。新冠身故：如果因为新冠身故，根据保险合同赔付。接种疫苗：因为新冠疫苗接种导致意外伤残或身故，根据约定数额赔付。

重疾险包含哪些疾病？
包含疾病如下：市面上承保病种的重疾病种有120种，包括：重度恶性肿瘤、较重急性心肌梗死、严重脑中风后遗症、重大器官移植术或造血干细胞移植术、冠状动脉搭桥术（或称冠状动脉旁路移植术）、严重慢性肾衰竭、多个肢体缺失、急性重症肝炎或亚急性重症肝炎、严重非恶性颅内肿瘤、严重慢性肝衰竭、严重脑炎后遗症或严重脑膜炎后遗症、深度昏迷、特定年龄双耳失聪、特定年龄双目失明、瘫痪、心脏瓣膜手术、严重阿尔茨海默病、严重脑损伤、严重原发性帕金森病、严重Ⅲ度烧伤、严重特发性肺动脉高压、严重运动神经元病、语言能力丧失、重型再生障碍性贫血、主动脉手术、严重慢性呼吸衰竭、严重克罗恩病、严重溃疡性结肠炎、严重原发性心肌病、严重重症肌无力、严重多发性硬化症、严重脊髓灰质炎、严重类风湿性关节炎、严重系统性红斑狼疮性肾病、植物人状态、严重胰岛素依赖型糖尿病、严重冠心病、急性坏死性胰腺炎开腹手术、经输血导致的人类免疫缺陷病毒感染、非阿尔茨海默病所致严重痴呆、严重弥漫性系统性硬皮病、重症急性坏死性筋膜炎、埃博拉出血热、严重感染性心内膜炎、严重肌营养不良症、胰腺移植、严重肾髓质囊性病、肝豆状核变性（Wilson病）、严重自身免疫性肝炎、原发性硬化性胆管炎、头臂动脉型多发性大动脉炎旁路移植手术、溶血性链球菌性坏疽、克-雅氏病（CJD、人类疯牛病）、丝虫病所致象皮肿、严重继发性肺动脉高压、严重获得性或继发性肺泡蛋白质沉积症、胆道重建手术、肺淋巴管肌瘤病、严重结核性脑膜炎、严重癫痫、特发性慢性肾上腺皮质功能减退、慢性复发性胰腺炎、严重巨细胞动脉炎、严重Ⅲ度房室传导阻滞、严重肺源性心脏病、细菌性脑脊髓膜炎后遗症、进行性核上性麻痹、因职业关系导致的人类免疫缺陷病毒感染、因器官移植导致的人类免疫缺陷病毒感染、脑动脉瘤破裂出血开颅夹闭手术、亚急性硬化性全脑炎、进行性多灶性白质脑病、艾森门格综合征、严重面部烧伤、脊髓小脑变性症、多处臂丛神经根性撕脱、严重心肌炎、Brugada综合征、严重出血性登革热、侵蚀性葡萄胎（或称恶性葡萄胎）、横贯性脊髓炎后遗症、室壁瘤切除手术、获得性血栓性血小板减少性紫癜、成骨不全症（Ⅲ型）、范可尼综合征（Fanconi 综合征）、脊髓血管病后遗症、闭锁综合征、脊柱裂、弥漫性血管内凝血、急性肺损伤（ALI）或急性呼吸窘迫综合征（ARDS）、结核性脊髓炎、严重气性坏疽、皮质基底节变性、神经白塞病、心脏粘液瘤手术、脊髓空洞症、亚历山大病、原发性脊柱侧弯的矫正手术、严重心脏衰竭心脏再同步（CRT）治疗、异染性脑白质营养不良、严重斯蒂尔病、严重破伤风、库鲁病、肺孢子菌肺炎、弥漫性硬化、严重III度冻伤导致截肢、永久性脑脊液分流术、严重甲型及乙型血友病、风湿热导致的心脏瓣膜疾病、严重肺结节病、席汉氏综合征、溶血性尿毒综合征、脑型疟疾、败血症导致的多器官功能障碍综合征、大面积植皮手术、原发性噬血细胞综合征、严重肠道疾病并发症、严重脊髓内肿瘤后遗症、严重强直性脊柱炎、肾上腺脑白质营养不良。

买重疾还是买住院险好？
可以根据个人情况来进行选择，住院险也就是我们常说的医疗险。重疾险：重疾险属于给付型的保险产品，若被保险人在保险期间内确诊约定疾病，且达到理赔要求，保险公司会赔付相应的保额。医疗险，属于报销型的保险产品，保险公司是根据被保险人实际发生的医疗费用医疗费用进行报销，报销的金额不会超过患者实际花费的医疗费。而且两者可以互为互补，如果因重大疾病导致的住院，两者可以同时进行理赔，报销产品超出免赔额部分可以申请医保报销，确诊重疾后，能拿到一定保额的赔偿。

买了重疾险还需要买意外险？
需要的，因为重疾险和意外险并不存在替代关系，两者是存在互补关系。因此买了重疾险后还是需要意外险保障的，两款险种的保障重点不同。其中，重疾险是提供重疾保障，被保险人确诊合同中规定的重疾、轻症、中症等才能获得赔付。也有身故保障，但是仅按合同约定的比例赔付。另外，意外险提供的是因意外事故导致死亡或伤残，才能赔付，某些特定意外事故可以额外叠加赔，比如航空意外等。

重疾险保险保终身？
重疾险保险分为保终身型和消费型，选择购买终身重疾险的优势有如下：1、续保问题：终身重疾险可提供终身保障，定期重疾险保障期间有限，不保证终身。2、可以获得全面的保障，即使是在发病率极高的老年阶段，也能够获得保障，减少给子女带来的压力。3、终身重疾险的现金价值往往随着时间的推移会越来越多，最终接近保额，而且不用担心保障失效。

重疾险越早买越好？
重疾险越早买越好是因为：1、重疾险越早买越安心，早买重疾险，年龄越小保费越便宜，因为年龄越大，患病的风险也会越高，保险公司的理赔成本会增加，因此会提高保费。2、重疾险越早买通过健康告知的概率会增加，因为重疾险的健康告知是严格的，我们的身体会随着年龄的增长而发生变化，很可能会因为一些我们认为“不那么严重”的常见疾病而被拒保。

太平洋东方红状元红保险什么时候能够领钱？
太平洋东方红状元红保险一般可以在以下时间领钱：1.祝福金：保险生效日起，若被保险人平安生存，则保险公司每年可给付20%基本保额，直到被保险人身故或保障终止为止；2.教育金：保险生效日起，若被保险人平安生存，则保险公司每年可给付20%基本保额，直到被保险人年满17周岁后的首个合同生效日对应日或保障到期为止。如果投保年龄为17周岁的，则教育金仅在保险合同生效日时给付一次；如果投保年龄为18周岁的，则按照约定给付大学教育金；3.大学教育金：若被保险人平安生存至大学教育金领取日，则保险公司可给付50%基本保额。大学教育金领取年龄为18、19、20、21周岁；4.祝寿金：若被保险人平安生存至年满60周岁后的首个合同生效日对应日，则保险公司可给付已交保费；5.身故或全残保险金：若在祝寿金给付之前身故或全残的，则可赔付已交保费和现金价值较大者；若在祝寿金给付之后身故或全残的，则保险公司可赔付现金价值。

中邮年年好百倍保两全保险什么时候能取？
以中邮年年好百倍保两全保险尊享版为例，其拥有满期保险金保障，因此，保障到期后，若被保险人仍旧平安生存，则可领取基本保额。此外，投保人也可以随时通过退保的方式领取保单现金价值。除了满期生存金保障，中邮年年好百倍保两全保险尊享版还提供了非意外身故或全残保障、意外身故或全残保障、驾乘车意外身故或全残保障、公共交通意外身故或全残保障、重大自然灾害意外身故或全残保障、非机动车意外身故或全残保障、法定节假日意外身故或全残保障。

消费型重疾险的弊端？
消费型重疾险的弊端：1、消费型重疾险的保障期间比较短，合同期满后，若投保人想继续获得保障，就必须重新购买。如果是在我们发生了重疾进行理赔后还想继续投保，保险公司基本上会拒保。2、消费型重疾险的费率会随着年龄等因素产生变动，也就是说投保人的年龄越大，保费也会越贵。3、如果买了消费型重疾险，在保险期间内没发生疾病，保险公司是不会返还保费的。

平安保险投保人变更流程是什么意思？
平安保险投保人变更流程是：1.由投保人进行申请（还需征得被保险人的书面同意）；2.申请人准备好保险合同变更申请书（客户信息变更类）、健康及财务告知（保单有投保人豁免责任时需要）、原投保人和新投保人以及被保险人的身份证件；3.申请人携带好相关资料前往平安保险公司线下服务网点办理投保人变更手续即可。一般来说，保险合同变更申请、健康及财务告知可以在平安保险官网下载，或者也可以在保险公司服务网点进行填写。

支付宝好医保长期医疗险保意外身故？
好医保长期医疗险不保意外身故。好医保长期医疗险属于医疗险，主要可对被保险人因为意外或疾病而发生的合理且必要的医疗费用进行报销，但是并不保障身故，包括意外身故、疾病身故等，好医保长期医疗险都是不予保障的。好医保长期医疗险是中国人民保险公司承保的一款百万医疗险，可保障的范围包括一般疾病及意外医疗保险金、100种重度疾病医疗保险金、100种重疾津贴保险金等。

平安智慧星保障哪些?
平安智慧星保障内容为：1.身故保障：可赔100%基本保额和保单账户价值之和；2.可附加重疾险，可保30种重疾，保额八万，和身故保障共享保额；3.可附加医疗险，最高保额2万，免赔额100，可报销被保险人因为意外而发生的合理且必要的医疗费用。平安智慧星仅限0至17周岁的人群投保，可保终身，属于万能险，可通过保单账户价值进行复利增息，保障利率为1.75%。

平安保险受益人变更流程是什么意思？
平安保险受益人变更流程是：1.由被保险人或者征得了被保险人书面同意的投保人进行申请；2.申请人准备好保险合同变更申请书（客户信息变更类）、被保险人身份证、新受益人身份证等资料。其中，保险合同变更申请书一般可以在保险公司官网下载，或者也可以在平安保险公司线下服务网点拿了之后填写；3.申请人凭借变更资料在平安保险公司办理受益人变更手续即可。

平安保险受益人变更如何改有个什么单子要拿？
平安保险受益人变更一般可以由被保险人或者征得了被保险人书面同意的投保人进行申请，申请成功后，由申请人携带好保险合同变更申请书（客户信息变更类）、被保险人身份证、新受益人身份证等资料前往保险公司办理变更手续即可。一般来说，平安保险受益人变更需要拿的单子其实就是指保险合同变更申请书（客户信息变更类），一般可以在保险公司官网下载，或者也可以在平安保险公司线下服务网点拿了之后填写。

平安保险住院日额10份什么意思？
平安保险住院日额10份的意思是说：在保险合同的保障期间，被保险人如果因为疾病或者意外而导致住院，则保险公司每天可以补贴100，具体可以补贴的天数还应当以保险合同约定为准。需要注意的是，被保险人如果是因为疾病而导致住院，则通常还有三天的免赔天数，而如果被保险人是因为意外而导致住院，则一般没有免赔天数的限制。

税优健康险个人如何买？
税优健康险个人可以携带好身份证等资料前往保险公司线下服务网点购买。需要注意的是，如果个人想要购买税优健康险，那么其所在单位必须有开通税优健康险的相关权限，否则个人是无法购买的。一般来说，中国人民保险公司、平安保险公司、泰康养老保险公司等都有销售税优健康险产品。税优健康险本质上是一年期的医疗险+万能险，其保单上面有税优识别码，可用于抵扣个税。

学平险投保人是家长还是孩子？
学平险投保人一般是家长，但是如果孩子已经成人，那么也可以由孩子自己做投保人。学平险主要是针对中小学生进行保障的一款意外险，主要可保意外身故或伤残、意外医疗等，大多在学生入学的时候由家长自愿为孩子选择投保。一般来说，学平险投保人应当是和被保险人有保险利益关系的人，包括被保险人本人、父母等，且投保人必须要有经济能力才行。而学平险的被保险人则应当是符合投保年龄、健康告知要求的人。

恒大岁岁红两全保险的缺点？
恒大岁岁红两全保险的缺点是：1、满期金需要到99岁时仍旧生存才可领取，领取年龄大，时间长。2、恒大岁岁红两全保险不提供疾病保障，保障的身故和满期返还。3、恒大岁岁红两全保险的保费偏高，因为这是一款返还型保险，同时保额还会随着年限增加而增长。需要消费者有足够的支付能力。恒大岁岁红两全保险的投保年龄是0-70岁，保障期是保到99岁，保额会按3.98%递增，身故和满期保障。

税优健康险保险责任是什么意思？
税优健康险本质上是一年期的医疗险+万能险，因此主要是可以对被保险人因为疾病或者意外而发生的合理且必要的医疗费用进行报销。而且其万能账户里面的钱还可以进行复利增息，等到被保险人退休之后，万能账户里面的钱就可以当做医疗保险的个人账户进行使用，或者也可以用来购买商业保险等，但是不可以取现。税优健康险一般有专门的税优识别码在保单上，可以用于抵扣个税。

校园学平险在校外有用？
校园学平险在校外有用。一般来说，学平险并没有限制被保险人只有在校内发生保险事故才能予以保障，只要是在学平险的保障期限内，被保险人发生了保险合同约定的保险事故，那么保险公司就是可以进行理赔的。学平险属于意外险，主要可以对被保险人的意外身故或伤残、意外医疗进行保障。此外，部分学平险还提供了疾病医疗保障等。

税优识别码在保单哪里？
税优识别码一般是在保单的右上角，为一串十八位的数字，参保人可以凭借税优识别码申请个税减免折扣。一般来说，我们平时购买的商业保险，包括重疾险、医疗险、寿险、意外险、年金险等，都是没有税优识别码的，只有税优险才有，比如税优健康险（本质上为一年期医疗险+万能险），企业年金等。而且税优险不是想买就可以买到的，例如企业年金大多需要公司统一进行购买。

平安保险如何退保单？
平安保险一般可以通过以下方式退保单：1.向平安保险公司申请退保，比如可以拨打平安保险公司的客服热线申请退保，还可以顺便咨询一下退保需要哪些资料；2.根据保险公司要求准备好退保资料，一般是需准备好解除保险合同申请书（可在保险公司官网下载，或者在保险公司线下服务网点填写）、保单、保费缴纳凭证、投保人身份证等；3.携带好退保资料前往保险公司办理退保手续即可。此外，如果是在线上购买的保险产品，那么一般也可以直接在线上购买渠道办理退保手续。

支付宝好医保长期医疗险6年保证续保是什么意思？
好医保长期医疗险6年保证续保是说：好医保长期医疗险自生效之日起六年内，无论保险是否停售，被保险人是否出险，投保人都可以无条件续保。而6年保证续保期过后，投保人若还需要续保，则必须要经过保险公司的审核，因此，若是保险停售、被保险人有出过险等，则意味着无法通过保险公司的审核，不能续保；但若是可以通过保险公司的审核，则意味着被保险人可以进入下一个6年保证续保期。

水滴保险自动扣费的钱还能原路退回？
水滴保险自动扣费的钱是否还能退回，需要看实际情况：1.如果是一年期保险产品，那么犹豫期退保可退已交保费，犹豫期后中途退保，只能退还扣除了已保障天数对应保费和手续费后的剩余费用；2.如果是长期保险产品，则犹豫期退保可退已交保费，犹豫期后退保可退保单现金价值。而若是现金价值比较高的保险产品，退保时现金价值已经和已交保费持平，则相当于是退已交保费；3.如果自动扣费的时间还不久，比如仅扣费两三天左右，那么投保人可以携带好身份证等资料前往保险产品承保保险公司进行协商，看是否可以退还刚自动扣费不久的钱，保险公司大多会同意退还，但如果自动扣费的时间已经过去很久，比如已经过去一两个月，那么保险公司一般只能按照相关规定退还相关费用。

悟空保是什么保险如何取消？
悟空保是北京悟空保科技有限公司旗下互联网保险定制平台，主要经营业务范围包括寿险、车险、场景险定制等。悟空保和多家保险公司均有合作，并在自己的平台销售合作保险公司的保险产品。一般来说，如果对在悟空保买的保险产品不满意，可以直接在“悟空保严选”公众号上取消，办理退保手续，可从菜单栏“我的服务”进入“在线客服”，转人工客服后，告知自己需要退保的保单，客服会根据保单给出相关的退保方式，并协助退保。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：华为EMUI系统微信APP版本号：VerSion8.0.19

车过户了保险如何过户手续？
车辆过户保险的办理有两种方式：1、对保单的内容进行更改，更换被保人和车主。就是需要写一份保险过户申请书，带上原保单和行驶证，到保险公司办理汽车保险过户。2、申请退保，就是把原来的车险退掉，办理一份新的车辆保险，这种情况是车主进行变更未获得保险公司认可，会通知原车主办理退保退费，或者是想要重新投保，也可以选择退保。需要注意的是车辆过户的时候，要清楚原车保单生效时间，不能脱保。

重疾险宫颈癌早期有理赔？
重疾险宫颈癌早期有理赔。宫颈癌又称之为“恶性肿瘤”，对于癌症，只要被医生确诊为癌症，不管晚和早，都是属于恶性肿瘤的，所以宫颈癌早期在重疾险的保障范围之类。宫颈癌是原发于子宫颈部位的恶性肿瘤，为高危型HPV持续感染，如果如果不幸罹患宫颈癌，还需要及时通知保险公司，提交理赔材料，方便保险公司后续进行理赔。

太平洋学平险理赔流程是什么意思？
太平洋学平险理赔流程是：1.被保险人发生保险事故后，还需要及时通知保险公司，进行报案；2.根据保险公司要求准备好报销资料，比如意外医疗费用报销一般需要准备好被保人身份证、银行卡、门诊病历本、门诊 {MOD}、疾病诊断书、住院费用总 {MOD}、住院费用总清单、医保结算单、出院记录、意外事故证明等；3.被保险人出院后，将报销资料提交给保险公司，保险公司审核通过，则可将理赔金打入被保险人/身故受益人指定的银行账户中。

重疾险被保险人死了如何办？
重疾险被保险人死了有如下情况：1、被保人购买的重疾险不含有身故责任，则保险公司不会进行赔偿，也没有返还责任，身故退现金价值。2、带身故的重疾险如被保人身故即进行理赔，身故赔保额，保险公司会直接赔给保险受益人。3、如果是违法犯罪导致的身故，重疾险通常赔现金价值。通常我们的重疾险有带有身故责任的储蓄型的，也有不带身故责任的消费型的。同样条件下，带身故责任保障的重疾险保费较高。

​重疾险能够降低保额？
重疾险不一定可以降低保额。如果投保人购买的重疾险产品不支持减保，那么投保人是不可以减少保额的。如果投保人购买的重疾险产品允许进行减保，那么投保人可以通过以下三种方法向保险公司申请减少保额；1、投保人可以携带本人的身份证和保险单到保险公司的线下营业网点找工作人员办理减保手续；2、如果是通过保险代理人购买的重疾险，那么可以直接联系保险代理人，让保险代理人去帮忙办理减保手续；3、可以通过保险公司的官方网站、APP办理减保手续。

重疾险属于人身保险？
重疾险属于人身保险。人身保险是以人的寿命和身体为保险标的的保险，它分为人寿保险、年金保险 、健康保险和人身意外伤害保险，其中，健康保险则又可分为疾病保险、医疗保险、失能收入损失保险、护理保险等等。重疾险是指被保险人达到保险条款所约定的重大疾病状态后，由保险公司根据保险合同约定支付保险金的一种疾病保险。所以结合上述内容，重疾险是人身险。

重疾险如何退保最划算？
退保不是什么时候想退最划算而是需要分具体的情况：1、犹豫期内进行退保，每款长期保险，都是有犹豫期的，10-15天不止，如果投保人在购买保险的犹豫期内进行退保，那么保险公司会退还其全额保费，不会有任何损失。2、出现保险经纪人操作失误如非自己本人签字或者录音录像或者是有误导的情况，保险公司也会进行全额退保。

重疾险什么时候退本金？
要根据购买的产品来看。如果是购买的消费型重疾险，没有身故责任，且不确定理赔，如果被保险人在保险期间内没有发生理赔保费就消费掉了，不会退还其本金。如果是返还型通常是在保险期满后返还，不同产品的返还金额是有区别，返还条件为被保险人在保险期间没有发生重疾理赔，且仍生存，返还保险金通常是100%已交保费，或者保险合同约定的一定比例。

重疾险是买一年的还是买几十年的？
看个人情况来进行选择。、一年期的重疾险因为保障时间较短，所以保费也比较便宜，而几十年重疾险具有保障时间长，保费较高。、十几年重疾险可提供更长久的保障，有的甚至是终身保障的，投保人暂不需要担心续保的问题，而一年期的重疾险保障期间有限，保障到期需要重新续保。、十几年重疾险适合经济基础好，并且有储蓄想法的人群，储蓄型的现金价值往往随着时间的推移会越来越多，最终接近保额，而且不用担心保障失效。

95522退保流程？
95522退保流程是可以先拨打泰康客服热线95522，根据客服的指引进行退保操作。有的保险是无法直接通过电话进行退保的，可以咨询客服退保需要带的资料，最近的网点有哪些。问清楚之后，带上所需要的退保资料，可以就近到保险公司线下网点进行退保处理。如果退保是本人去办理的话，带上身份证、保险合同和银行账户到保险柜台，如果是委托他人办理，还需出具一份委托书才行。

宝宝的重疾险如何买？
购买如下：1、做好自身预算，确定保额，保额买多少非常重要，关系到能拿到多少赔偿。保额太高，保费也更贵；2、重疾保什么，重疾险的基础保障分为：重疾+轻症+中症，还有些附加保障可选：癌症多次赔、重疾多次赔、身故，重疾、轻症、中症里面有包含了不同的病种，因此选择产品时尽量选择保监会规定的前 25 种病种，还应该看病种是否高发。

重疾险又叫收入什么？
重疾险又叫收入损失险。重疾险其核心的意义是在于弥补重症患病康复期间收入的经济损失，以及各种康复医疗费用的开支。重疾险可以在发生大病提前给付保险金，用于因病不能上班期间家庭开支，防止因病致贫，除此之外重疾险还可以搭配医疗险，用来报销治疗费用。不仅是为自己不幸患有重病后留下的救命钱，一旦确诊患有重病，在保险期内就可申请保险金。

终身重疾险是否含有身故保险责任？
终身重疾险不一定含有身故保险责任。1、消费型重疾险：纯重疾，没有身故责任保障的内容，通常为几十或者上百种的轻症重疾。被保险人在保障期结束后，如果没有发生理赔，保险费用也不会退，只赔现金价值。2、储蓄型重疾保险：保重疾，同时还有赔付保额的身故责任。如果在保障期间内被保险人没有罹患重疾就身故了，那么保险受益人同样可以获得保额。3、返还型重疾保险：保重疾，同时带有赔付保额的身故责任和保费返还责任。

新华i健康定期重疾险条款是什么意思？
保险内容：重疾：赔付45种重疾。身故：赔保额。保险免责1、投保人对被保险人的故意杀害、故意伤害/2、被保险人故意犯罪或抗拒依法采取的刑事强制措施。3、被保险人自本合同成立或者本合同效力恢复之日起2年内自杀，但被保险人自杀时为无民事行为能力人的除外。4、被保险人服用、吸食或注射毒品。5、被保险人酒后驾，无合法有效驾驶证驾驶，或驾驶无合法有效行驶证的机动车。6、战争、军事冲突、暴乱或武装叛乱、核爆炸、核辐射或核污染。7、遗传性疾病，先天性畸形、变形或染 {MOD}体异常(合同约定的疾病除外)等。。

车祸死亡重疾险赔付？
车祸死亡重疾险不一定赔付。车祸导致的重疾险死亡还要看购买的重疾险产品是否带有身故保障，如果有身故则被保险人因为意外而导致身故是可以赔的；如果是不带有身故保障的重疾险，则被保险人因为意外导致身故不可以赔，但可以申请保险公司退还保单现金价值，或者是已交保费赔付其中价值最大的。含有身故保障责任的重疾险保费是不一样的，重疾险保费比纯重疾险的保费更高。

重疾险断交了前面的钱能退？
重疾险断交了前面的钱能退。如果是在60天的宽限期，投保人未按合同约定交纳续期保费，到宽限期最后一日仍未将保费交齐，保单将处于失效状态，或者由保险人按照合同约定的条件减少保险金额。如果投保人想要退钱只能退保，同时返还其保单的现金价值。如果保单失效后两年内，投保人可以向保险公司申请保单复效，超过两年未申请复效，保单将永久失效。如果投保人想要退钱只能退保，同时返还其保单的现金价值。

阳光天使少儿重疾险条款是什么意思？
保障内容：意外身故或全残保险金：未满18周岁的，保险公司给付已缴纳的保费补偿；已满18周岁的，保险公司给付2倍的保额补偿。祝寿金。当被保险人年满25周岁了仍健康，且合同也还有效，保险公司会按保额给付被保险人一定的祝寿金补偿。重疾：提供22种少儿常见重大疾病 ，如恶性肿瘤、急性心肌梗塞、脑中风后遗症 、良性脑肿瘤等。保险免责：投保人对被保险人的故意杀害、故意伤害被保险人故意犯罪或抗拒依法采取的刑事强制措施被保险人自本合同成立或者本合同效力恢复之日起2年内自杀，但被保险人自杀时为无民事行为能力人的除外被保险人服用、吸食或注射毒品被保险人酒后驾，无合法有效驾驶证驾驶，或驾驶无合法有效行驶证的机动车战争、军事冲突、暴乱或武装叛乱核爆炸、核辐射或核污染遗传性疾病，先天性畸形、变形或染 {MOD}体异常(合同约定的疾病除外)等。

只买医疗险不买重疾险能行？
只买医疗险不买重疾险可以的。医疗险的特点就在于保障范围比较广，大病小病都可以报销，所以即使被确诊为重大疾病了，也不用担心没有钱进行治疗。但是医疗险也有一些局限性比如起伏线太高或者是有报销限制的情况，所以如果在经济允许的情况下建议可以购买一份重疾险，因为重疾险是确诊为合同约定的重大疾病就会一次性给付保额，保额也比较高，能够及时的减少家里的经济压力。

保险到期了如何领？
保险到期了领取方式是：1、拨打保险公司客服电话，确认所需材料，一般是被保险人的身份证、保单合同、银行卡等相关材料。2、可携带以上相关材料前往其所属保险公司的营业网点柜台申请领取。3、保险公司工作人员对提交的材料审核后，会将相应的保险金直接转入其银行账户。需要注意的是，不是所有的保险都在到期后领取保险金，只有满期返还的保险才可以领取，具体要以保单合同中的规定为准。

车损险是什么意思,有必要买?
有必要买。车损险包括了车子本身的车损险本体，还同时把全车盗抢险、玻璃险、自燃险、涉水险、不计免赔险、车损无法找到第三方险都涵盖进了车损险里面，成了一个几乎只要是车子坏了都可以赔的险。如果是车被偷了、玻璃坏了、车自燃了、发动机被水泡坏了，只要满足条款规定的条件，都可以赔，而且还自带不计免赔，也就是说损失多少赔多少，没有免赔额。

康乃馨保险到期后能把钱拿回来？
康乃馨保险是平安的一款终身重疾险，没有保障到期的说法，若是保费交完了，退保的话也只是按照合同现金价值来退的，可以参考保单所附加的现金价值表，有可能会超过所交保费，也可能会低于所交保费。终身重疾险的现金价值是会随着时间的增加而有所增加的，具体退保金是多少需以保险公司所退金额为准。平安康乃馨是一款专为女性提供的28类重大疾病保障，其中包含女性原位癌、恶性葡萄胎及系统性红斑狼疮等，还有分红。

泰康CAR—T免费送的？
是免费的，泰康CAR-T指的是泰康“绿通(CAR-T)版”高端医疗服务计划，为抗癌特药CAR-T费用提供报销，给付限额是200万，保障内容是有细胞免疫疗法医疗保险金、交通费用保险金以2次单程为限、住宿费用保险金3星或4星级酒店标准双人间或者一居室民宿，以60日为限、细胞免疫疗法康复津贴5万，以1次给付为限、治疗期间疾病身故保险金。

定期保险存款没到期能够取？
可以取，银行保险不是银行定期存款，而是一款保险理财，其是有规定的保障期限，若是处在保险犹豫期内，银行保险理财可以退保没有损失，保险公司会全额退款的。若是过了犹豫期退保，只是按合同现金价值来退的，可能会比所交保费要少，会有一定的损失。因为银行是保险公司一个代销渠道，在银行销售保险理财是合法的，保险公司是可以销售银行保险的。

平安玺越人生少儿版一般要多久能回本？
玺越人生少儿版三年或五年交，按照中档万能利率，第9年回本，十年交的第11年时是可以拿回本金。平安玺越人生少儿版在还可以领取祝寿金，平安玺越人生少儿版的祝寿金领取年龄可选60岁、65岁和70岁三种，若被保人达到祝寿金领取年龄的保单周年时仍生存，保险人按照合同所交保险费给付祝寿金。还有一种情况是，玺越人生少儿版的生存总利益超过所交保费，生存总利益包括了生存金和现金价值，根据交费期的不同回本时间也不同。

威你保2万免赔额是什么意思？
2万免赔额是指被保险人因意外或等待期后因疾病产生医疗费用，符合报销范围内有2万元保险公司不予报销，属于免赔范围，超过部分才按照合同约定报销。威你保的保障内容有医保外住院费用（含职工门诊慢性病、居民特定门诊慢性病及高值药品费用）、医保内住院费用（含职工门诊慢性病、居民特定门诊慢性病及高值药品费用）、特定药品费用保障。

重疾险和百万医疗保险买哪个？
重疾险和百万医疗险买哪个，可以根据自己的实际保障需求和保费预算决定：1.重疾险属于定额给付型保险，主要可以在被保险人罹患恶性肿瘤、严重脑出血后遗症等重疾大病，且满足理赔条件后，赔付一笔保险金，因此主要可以用于应对大病风险。重疾险多种类型，包括返还型、消费型、多次赔付型、单次赔付性等。此外，重疾险有一年期的，也有定期的，还有可保终身的；2.百万医疗险属于报销型保险，主要可以在被保险人因为疾病或意外而发生合理且必要的医疗费用后进行报销。百万医疗险的保费较为便宜，保额高，但是免赔额也比较高，主要可以用于应对大病风险。此外，百万医疗险的保障期限一般为一年，但是部分百万医疗险可以保证续保。

税优健康险哪家能够个人买？
税优健康险一般可以在中国人民保险公司、泰康养老保险公司、平安保险公司、太平保险公司、太平洋保险公司等地个人购买，但是需要注意的是，如果个人想要购买税优健康险，前提是个人所在单位有开通相关权限。若是个人所在单位未开通税优健康险的相关权限，那么个人其实是无法购买税优健康险的。税优健康险本质上是一年期的医疗险+万能险，其保单上面有税优识别码，可用于抵扣个税。

中国平安保险是国企？谁知道
中国平安保险不是国企，而是国有控股公司。中国平安保险全称是中国平安保险（集团）股份有限公司，成立于1988年，是中国第一家股份制保险企业，其股东包括香港中央结算（代理人）有限公司、深圳市投资控股有限公司、中央汇金资产管理有限责任公司等。平安保险主要经营业务范围包括投资保险企业；监督管理控股投资企业的各种国内、国际业务；开展保险资金运用业务；经批准开展国内、国际保险业务；经中国保险监督管理委员会及国家有关部门批准的其他业务。

重疾险交了三年退保能退多少？
重疾险交了三年退保能退保单现金价值，以平安福18版交三十年保终身，首年保费5520，附加平安福重疾18版交三十年保终身，首年保费4080为例，如果交了三年后退保，可退5119。一般来说，重疾险的保单上会有现金价值表，上面会说明其每一个保单年度对应的现金价值是多少，因此具体金额可以查阅保单的现金价值表或者咨询保险公司获悉。

商业保险交了五年退保能退多少？
商业保险交了五年退保能退保单现金价值，但是也有的保险可以额外退一笔钱，比如分红险一般可退保单现金价值+未领取的分红。此处以同方全球「臻爱」互联网定期寿险交20年保至80周岁，首年保费3711为例，其交了五年后退保，可退的保单现金价值为4311.6。一般来说，商业保险的保单上会有现金价值表，上面会说明其每一个保单年度对应的现金价值是多少。

什么商业保险有税优识别码？
有税优识别码的保险一般包括：1.企业年金，是企业和事业单位为职工设计的补充养老保险，市面上一般买不到；2.税优健康险，本质上就是一年期的医疗险+万能险，通常有专门的税优识别码；3.税收递延型商业养老保险。而我们平时购买的年金保险、重疾险、医疗险、寿险、意外险等，都是没有专门的税优识别码的，因此也无法用于抵扣个税。

人身保险中途退保能够退多少？
人身保险中途退保可以退多少，需要看实际情况：1.如果是一年期保险产品，则犹豫期退保可退已交保费，犹豫期后保障中途退保，可在扣除已保障天数对应的保费和手续费后退还剩余费用，如果是保障到期后退保，不再续保，则保险公司不退还任何费用；2.如果是长期保险产品，则犹豫期退保可退已交保费，犹豫期后退保可退保单现金价值，具体金额可查阅保单的现金价值表或者咨询保险公司获悉。

支付宝好医保如何退保？
好医保一般可以通过以下方式退保：1.线上退保，比如可以直接在支付宝退保，在“我的”找到“我的客服”，点击进入后输入“好医保退保”，进入“好医保如何退保”的问题，下拉页面，即可看到“去退保”入口，点击进入退保即可；2.线下退保，比如可以携带好身份证等资料前往好医保的承保保险公司，也就是中国人保的线下服务网点办理退保手续。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：EMUI支付宝APP版本号：10.2.53

学平险自己如何买？
学平险一般就是在学生入学的时候，由家长自愿为孩子选择投保的。除此之外，家长也可以通过保险公司官网、保险公司公众号、保险经纪平台购买，或者也可以找保险经纪人购买。以找保险经纪人购买为例：1.联系保险经纪人，比如可以通过保险经纪平台联系，要注意分辨真伪；2.向保险经纪人说明自己的保障需求；3.保险经纪人发送学平险具体产品的投保链接，点击进入投保即可。

泰康尊享转保升级能够不转？
泰康尊享转保升级能够不转，只是如果不转保的话，那么保障就会失效。泰康尊享转保升级其实是由投保人/被保险人自愿选择是否转保的，如果转保，那么可以获得和原保障有部分区别的保障，比如泰康尊享原保障是承诺续保，而转保后的保障是保证续保20年。如果不转保，则保障失效，被保险人不再拥有相关保障。泰康尊享属于商业保险，无论是投保、退保、续保、转保，均由投保人/被保险人自行决定，保险公司不会强制要求。

平安智能星什么时候能够拿钱出来？
平安智能星是可以随时拿钱出来的。平安智能星有一个万能账户，而保单持有人可以随时从万能账户里面拿钱出来，只是每次领取的钱有限额限制，而且领取出来的钱不能再进行复利增息，此外，平安智能星万能账户里面的钱不能全部取出，否则相当于是退保。平安智能星可以保障终身，保底利率是1.75%，但是实际利率可达4.5%左右，仅限0至17岁的人群投保。

学平险小学生做包茎手术能报销？
学平险小学生做包茎手术不能报销。包茎手术严格意义上来说其实属于整容整形手术，所以是不在学平险的保障范围之内的。而且患者做完包茎手术之后，通常也无需住院，大概一周左右就可以恢复正常生活了。学平险属于意外险，主要可以保障意外身故或伤残、意外医疗等，部分学平险还提供了疾病医疗保障，但是对于整容整形相关医疗费用、矫正手术等，学平险通常作为免责条款，不予报销。

买重疾险是否需要体检？
一般来说，买重疾险正常情况下是不需要体检的，只要被保险人符合健康告知，那么就可以直接投保，但是也有的保险公司会要求被保险人必须要体检才能投保，比如如果有以下情况之一，那么通常会被要求体检：1.被保险人有既往病史，且过去的病史没有近期复查报告，保险公司无法判断承保风险，因此会下体检函判定风险；2.被保险人投保年龄太大，年龄太大也就意味着患病机率更高，因此为了避免风险，保险公司也会要求被保险人进行体检；3.投保保额过高，保险公司承保风险比较高，因此可能会要求被保险人体检；4.被保险人曾经借医保卡给家人使用，而且使用医保卡购买的是慢性病用药，如实告知以后通常要求体检。

平安道路救援服务内容是什么意思？
平安道路救援服务内容是：接电、紧急加水、紧急送油（部分区域因当地政府对散装油有严格限制，故存在送油限制，可安排拖车服务）、更换轮胎、轮胎充气（轮胎充气以当地服务为准）、故障拖车、紧急脱困。需要注意的是，平安道路救援服务免费的部分是指救援服务费用免费，包括救援人员的服务费、车辆使用费等，而服务提供过程中救援车辆产生的合理过路过桥费、客户需更换零配件等物料费用需由客户自行承担。

给孩子买重疾险有必要买？
给孩子买重疾险有必要买，原因包括：1.重疾险主要可以保障恶性肿瘤、脑出血、严重手足口病、白血病等重疾大病。另外如果是儿童重疾险，则一般还提供了常见少儿重疾保障等；2.孩子的年龄还比较小，身体大多比较健康，因此更容易通过健康告知，而且保费相对来说也会更加便宜一些；3.孩子的生存周期还比较长，因此在购买了保障期限比较长的重疾险后，发生理赔的概率相对来说也会更大一些。

新冠隔离津贴报销都需要什么证明？
新冠隔离津贴报销都需要的证明如下：1、被保险人“飞机或火车”乘坐凭证。2、被保险人被隔离通知或政府部门处理的证据。3、被保险人隔离期间的消费票据和清单。4、身份证、银行卡以及索赔申请。5、理赔需要的其他资料。需要注意的是：隔离的通知是指政府或街道办发布的隔离通知，包括政府网站公布的内容。

新冠隔离津贴保险应该去哪里买?
新冠隔离津贴保险购买方式如下：1、联系保险经纪人，通过保险经纪平台联系，一般是保险产品销售第三方平台。2、告知需要投保新冠保险隔离津贴，明确需求提供信息。3、保险经纪人会发送投保链接，进入链接投保即可。新冠保险主要是意外保险扩展相关的新冠责任保障，如新冠隔离津贴险有飞机、火车意外保障，还有隔离津贴给付。

新冠隔离津贴保险如何买？
新冠隔离津贴险可以通过以下方式购买：1、联系保险经纪人，通过保险经纪平台联系，一般是保险产品销售第三方平台。2、告知需要投保新冠隔离津贴险，明确需求提供信息。3、保险经纪人会发送投保链接，进入链接投保即可。新冠保险主要是意外保险扩展相关的新冠责任保障，如华泰抗疫保除了航空等交通意外保障外，有新冠肺炎身故、新冠肺炎疫苗意外身故、新冠确诊保险金和隔离津贴保障。

新冠隔离津贴保险居家隔离算？
新冠隔离津贴保险居家隔离不赔，赔付的集中隔离，如中航安盟财险的新冠隔离津贴险的隔离津贴赔付是保险期间内，被保险人作为乘客乘坐中国境内的飞机/火车上，与感染新型冠状病毒确诊病例或确诊病例的密切接触者有接触事实，导致被保险人被实施集中隔离。保险公司按被保险人实际隔离天数×每日隔离津贴额给付被保险人隔离津贴保险金。承保行程交通工具搭乘确诊病例或确诊病例密切接触者信息以各地市防疫工作指挥部门发布信息为准。累计达到14天时，保险合同终止。

新冠隔离津贴保险一般要多久生效？
新冠隔离津贴险是等待期后就可以有保障了，中航安盟财险的隔离津贴险是2天，保障的是保险期间内，被保险人作为乘客乘坐中国境内的飞机/火车上，与感染新型冠状病毒确诊病例或确诊病例的密切接触者有接触事实，导致被保险人被实施集中隔离。保险公司按被保险人实际隔离天数×每日隔离津贴额给付被保险人隔离津贴保险金。承保行程交通工具搭乘确诊病例或确诊病例密切接触者信息以各地市防疫工作指挥部门发布信息为准。累计达到14天时，保险合同终止。

新冠隔离津贴保险如何理赔？
新冠隔离津贴保险的理赔是保险期间内，被保险人作为乘客乘坐中国境内的飞机/火车上，与感染新型冠状病毒确诊病例或确诊病例的密切接触者有接触事实，导致被保险人被实施集中隔离。保险公司按被保险人实际隔离天数×每日隔离津贴额给付被保险人隔离津贴保险金。承保行程交通工具搭乘确诊病例或确诊病例密切接触者信息以各地市防疫工作指挥部门发布信息为准。累计达到14天时，保险合同终止。

新冠患者痊愈后还能够买保险？
可以买，新冠痊愈之后可以买保险，但是需要分具体情况，由于新冠是乙类传染病，康复后投保是必须要进行健康告知的。如果完全康复后投保，在一定时期内有进行健康体检，且报告显示无后遗症，可以提交资料给保险公司进行投保，可以买重疾险或寿险，意外险基本上无健康告知，只要罹患过新冠治愈后没有后遗症基本都可以买。医疗险对健康告知的要求较严格，保险公司会进行核保。

新冠保险补贴能够买两个？
可以的，新冠保险补贴可以买两个。但是新冠保险赔付需要符合理赔定义，一般都是在保障责任上扩展新冠肺炎责任。如华泰抗疫保是30天需健康出院到80岁可投，分为经典版和升级版，保障内容有新冠肺炎身故及伤残、新冠疫苗接种意外身故及伤残、新冠病毒感染肺炎、新冠隔离津贴、航空意外身故及伤残、轨道交通意外身故及伤残、轮船意外身故及伤残和汽车意外身故及伤残保障。除了意外保障外，扩展了新冠肺炎身故保障，一旦因新冠肺炎身故和伤残，可以与其他保险是叠加赔的。

保险对新冠肺炎的作用？
保险可以为新冠肺炎提供保障作用，减少因新冠肺炎所带来的损失，比如有的保险产品因新冠肺炎身故可以赔付一笔保险金，有的确诊后可以赔付保险金。比如：华泰抗疫保是30天需健康出院到80岁可投，分为经典版和升级版，保障内容有新冠肺炎身故及伤残、新冠疫苗接种意外身故及伤残、新冠病毒感染肺炎、新冠隔离津贴、航空意外身故及伤残、轨道交通意外身故及伤残、轮船意外身故及伤残和汽车意外身故及伤残保障。新冠隔离津贴险是0-100岁都可投保，有2个保障计划，保障内容是飞机意外身故/伤残、火车意外身故/伤残和新冠隔离津贴保障。

新冠保险隔离津贴如何买？
新冠保险隔离津贴可以通过以下方式购买：1、联系保险经纪人，通过保险经纪平台联系，一般是保险产品销售第三方平台。2、告知需要投保新冠保险隔离津贴，明确需求提供信息。3、保险经纪人会发送投保链接，进入链接投保即可。新冠保险主要是意外保险扩展相关的新冠责任保障，如华泰抗疫保除了航空等交通意外保障外，有新冠肺炎身故、新冠肺炎疫苗意外身故、新冠确诊保险金和隔离津贴保障。

新冠隔离了再买保险能够生效？
新冠隔离了再买保险是不赔的，如果在隔离前购买，新冠隔离津贴保险生效。但是在隔离期间即时购买是不能报销的。就像生病后买保险不能报销一样。如新冠隔离津贴险的隔离津贴保障的是作为乘客乘坐境内飞机和火车上，与新冠确诊病例或密接有接触导致的集中隔离，累计达到14天和泰终止，需以各地市发布的防疫工作指挥部门的信息为准。

新冠保险如何买？
新冠保险可以通过以下方式购买：1、联系保险经纪人，通过保险经纪平台联系，一般是保险产品销售第三方平台。2、告知需要投保新冠保险，明确需求提供信息。3、保险经纪人会发送投保链接，进入链接投保即可。新冠保险主要是意外保险扩展相关的新冠责任保障，如华泰抗疫保除了航空等交通意外保障外，有新冠肺炎身故、新冠肺炎疫苗意外身故、新冠确诊保险金和隔离津贴保障。

新冠隔离保险什么时候生效？
新冠隔离保险一般是有等待期的，等待期过后才会承担相关的保障。如华泰抗疫保中的新冠病毒肺炎身故伤残、新冠病毒肺炎确诊津贴等待期是7天。需要过了7天等待期后才承担保障责任。另外新冠隔离津贴是保障在保险期间内因乘坐公共交通工具同时车厢或航班有核酸阳性的乘客导致统一集中隔离才有相关的保障。另外还有新冠疫苗接种意外身故伤残的保障。

新冠保险赔付后政府还赔付？
两者之间没有必然的联系，因为得了新冠后，政府的赔付是指的医保和财政补助，相当于在特殊情况下进行的医保政策支持。新冠保险的赔付是需要符合保险条款约定才能进行赔付的。如华泰抗疫保中的确诊新冠肺炎的话，是首次确诊，经有资质的医疗机构认定，按照保险合同约定的额度来进行赔付的。还有新冠肺炎身故伤残、新冠隔离津贴以及新冠疫苗接种意外身故伤残相关保障。

中国人寿新冠肺炎保险如何买？
中国人寿新冠肺炎保险可以通过以下方式购买：1、可以联系中国人寿代理人，可以到线下营业网点或者拨打保险公司客服热线联系。2、告知需要投保新冠肺炎保险，告知投保基本信息。3、代理人可以会根据基本的信息匹配到合适的保险，给出投保链接，就可以进行投保。中国人寿的保险产品大部分都扩充了保障责任，可以提供新冠肺炎的身故责任，具体可以详询保险公司客服。

12306新冠保险如何退？
在12306购买的新冠保险一般情况下是不退的，如果是有特殊情况确实需要退保，可以拨打其客服电话，通过联系转接人工坐席后，经过同意后才可以申请新冠保险的退保。购买的新冠保险除了出行的交通意外保障责任外，扩充了保障责任，将新冠肺炎责任纳入保障范围内，因新冠肺炎引发的身故或残疾可以获得相应的保险金额的赔付。

专门针对新冠病毒的保险都包含有哪些?
专门针对新冠的保险有华泰抗疫保、新冠隔离津贴险、平安大守护意外险。1、华泰抗疫保是30天需健康出院到80岁可投，分为经典版和升级版，保障内容有新冠肺炎身故及伤残、新冠疫苗接种意外身故及伤残、新冠病毒感染肺炎、新冠隔离津贴、航空意外身故及伤残、轨道交通意外身故及伤残、轮船意外身故及伤残和汽车意外身故及伤残保障。2、新冠隔离津贴险是0-100岁都可投保，有2个保障计划，保障内容是飞机意外身故/伤残、火车意外身故/伤残和新冠隔离津贴保障。3、平安大守护意外险，这是一款意外保险，除了一般的意外身故伤残保障外，有意外医疗、航空意外身故残疾保障，还有猝死，另外传染病身故可保，可以保障新冠病毒肺炎责任的。

买新冠隔离保险有用？
有用的，买新冠隔离保险是有用的。因新冠肺炎的密接者，需要进行隔离，隔离期间势必会影响个人和家庭的收入，如果购买了隔离保险，被隔离期间，符合保险公司赔付条件，那么投保人每天会得到几百元的保险赔付金，作为收入补偿。但是新冠隔离保险的赔付条件会有限制和规定的，有的保险是要求在交通工具上或者乘坐飞机、火车上因与确诊患者接触要求集中隔离，且要是自费支付隔离费用才能获得赔付的。这就在投保的时候需要留意隔离的定义。

重疾险和医保有什么区别？
赔付方式不同：医疗险是报销型的险种，事后需要带上相关资料去保险公司申请理赔，重疾险是定额给付型的险种，确诊疾病后符合定义，可以一次性给付。保费不同：医疗险是根据年龄不同来确定保费，疾险的保费是固定的，交费期内的保费是不会变。医疗险有免赔额限制；重疾险无免赔额限制。医疗险不保身故；部分重疾险提供了身故保障。

新冠死亡保险赔偿？
新冠死亡保险可以赔偿，但是会有具体的要求限制的，比如华泰抗疫保，保障内容中的新冠费用身故及伤残保障，在保险期间内在等待期后首次出现新冠肺炎症状或体征，经保险人认可的医疗机构具有合法资质专科医生确诊罹患新冠肺炎，自确诊之日起90日内因新冠肺炎为直接且单独原因导致身故的，保险人按照保险单列明的额度进行赔付。

新冠保险隔离津贴是什么保险？
新冠隔离津贴险是各大保险公司推出的包含新冠和意外伤害保险理赔的一款商业保险，主要可以保障飞机意外身故或伤残、火车意外身故或伤残，以及新冠隔离津贴给付，其中，飞机/火车意外身故可按“相应保险责任种类该被保险人的意外伤害保险金额”进行理赔。新冠隔离津贴险是乘客乘坐境内的飞机火车，与感染新冠病毒确诊病例或确诊病例的密切接触者有接触事实的，可享受200元/天(最多30天）的隔离津贴补助。

新冠保险隔离津贴要是已经被隔离再买还有用？
新冠保险隔离津贴要是已经被隔离再买是不会进行理赔的。现在比较热门的新冠保险有复星联合爱无忧意外险：强制隔离津贴：200元/天(最多30天）要求为保险期内，保单生效2日后①被保人居住地或工作所在地、旅行途径地或目的地被国家列为中高风险地区，而被当地防疫部门要求强制隔离。②被保人因被当地防疫部门追踪为新冠肺炎确诊或疑似患者的密接者而被当地防疫部门要求强制隔离。

新冠隔离费用保险赔？
新冠隔离费用仅赔集中隔离的费用，且有具体的要求，比如：中航安盟新冠隔离津贴险的新冠隔离津贴是要求作为乘客乘坐境内的飞机火车，与感染新冠病毒确诊病例或确诊病例的密切接触者有接触事实，导致被保人被实施集中隔离。华泰抗疫保的新冠隔离津贴也是只赔集中隔离，且需要乘坐公共交通工具时同车厢或航班有核酸阳性的乘客，导致集中隔离才赔付的。

专门针对新冠的保险都包含有哪些?
专门针对新冠的保险有华泰抗疫保、新冠隔离津贴险、新冠隔离津贴（1元款）。1、华泰抗疫保是30天需健康出院到80岁可投，分为经典版和升级版，保障内容有新冠肺炎身故及伤残、新冠疫苗接种意外身故及伤残、新冠病毒感染肺炎、新冠隔离津贴、航空意外身故及伤残、轨道交通意外身故及伤残、轮船意外身故及伤残和汽车意外身故及伤残保障。2、新冠隔离津贴险是0-100岁都可投保，有2个保障计划，保障内容是飞机意外身故/伤残、火车意外身故/伤残和新冠隔离津贴保障。3、新冠隔离津贴，保1天，保障内容是飞机、火车意外身故伤残和新冠隔离津贴保障。

高铁管家里的新冠保险如何理赔？
高铁管家里新冠保险理赔可以找到承保的保险公司去申请理赔。1、可以先拨打保险公司的客服热线进行报案登记。2、根据保险公司客服的指引，提交相关的理赔资料给到保险公司。3、然后保险公司审核，审核通过后，保险金会打到提交的银行账户中的。新冠保险如新冠隔离津贴险，保障内容是飞机意外身故/伤残、火车意外身故/伤残和新冠隔离津贴。

航班新冠保险只限境内？
是的，航班新冠保险只限境内。以中航安盟财险承保的新冠隔离津贴险，保障内容是飞机意外身故、伤残，火车意外身故伤残和新冠隔离津贴，不承保境外责任的，其中新冠隔离津贴是仅限被保人作为乘客乘坐中国境内的飞机、火车上，与感染新型冠状病毒确诊病例或确诊病例的密切接触者有接触事实，导致被保人被实施隔离且自费支付隔离费用的。

新冠疫苗副作用能够报保险？
新冠疫苗副作用引发的事故，如果投保的保险中有因新冠疫苗导致的身故或伤残，是可以赔付的。如华泰抗疫保的保障责任中有新冠疫苗接种意外身故及伤残的赔付，是被保人在经指定的医疗卫生机构接种新冠病毒疫苗后，因预防接种异常反应、预防接种偶合症直接导致身故或残疾的，保险按照合同约定的给付保险金。华泰抗疫保是有2个保障计划，一个是保30天，另外一个是保90天的。

新冠保险都包含有哪些?
新冠保险包括：新冠隔离津贴；新冠确诊保障，新冠疫苗保障。例如众安保险旗下的爱无忧隔离津贴险：意外身故/伤残：保额10万，身故赔付100%保额，伤残按不同伤残等级，赔付10%-100%保额。新冠确诊保障：保额1000/3000元，按临床分型确定赔付比例。轻型或普通型，赔付1000元，重型或危重型，赔付3000元。新冠隔离津贴：因密切接触新冠肺炎确诊患者而被相关部门强制隔离或居家隔离的，按200元/天赔付隔离津贴，最高赔付30天。

新冠保险如何赔？
新冠保险怎么赔有以下情况：1、如果投保人购买了含带有新冠保障的相关保险，那么可以直接通过保险公司线上理赔或者在线下门店进行理赔。2、如果是没有购买带有新冠保障的相关保险，如只是单纯购买了重疾险那么要看产品的相关保障，因为新冠肺炎目前并没有在任何重疾险的列表中，所以得了新冠肺炎，重疾险并不会理赔，但是有的重疾险是带身故的，如果因为新冠肺炎，在医治无效身故，那么就可以得到赔付。

新冠费用保险有用？
新冠费用保险有用。虽然感染新冠之后国家会进行免费接诊但是万一感染身故赔偿、务工损失、后遗症治疗，不在国家兜底范围内。所以在疫情当下也可以买一份新冠保险进行保障。例如现在比较热门的产品：众安在线爱无忧意外伤害保险含航空、轨道交通、轮船、公共汽车/出租车意外身故及伤残。如果投保人密接隔离按200元/天赔付隔离津贴，最高赔付30天。

新冠保险居家隔离赔偿？
暂时没有居家隔离可以赔偿的险种。新冠保险津贴赔付都是需要集中隔离才能赔，如中航安盟新冠隔离津贴险的新冠隔离津贴是要求作为乘客乘坐境内的飞机火车，与感染新冠病毒确诊病例或确诊病例的密切接触者有接触事实，导致被保人被实施集中隔离。华泰抗疫保的新冠隔离津贴也是只赔集中隔离，且需要乘坐公共交通工具时同车厢或航班有核酸阳性的乘客，导致集中隔离才赔付的。

针对新冠的保险都包含有哪些?
有新冠隔离津贴；新冠确诊保障，新冠疫苗保障。新冠隔离津贴：主要是保障被保人出行公共交通，和新冠患者进行密接或者是有接触的事实，导致被保险人被实施集中隔离。如中航安盟财险承保的-新冠隔离津贴险包含飞机和火车意外身故/伤残保障，最高可赔100万元。新冠疫苗保险：可以保新冠疫苗接种意外身故及伤残等新冠确诊保险：可以保新冠病毒感染，若被保险人在保障期间首次出现新冠症状或体征进行理赔。

新冠肺炎保险保？
新冠肺炎保险不一定保。意外险必须要有扩展新冠责任才可以赔，重疾险也必须要有扩展责任，且达到重症或危重症才能赔30%以上保额。因为新冠疫情是最近几年才开始爆发，之前购买的保险产品中并没有合约规定的条例来进行理赔，所以可能赔，可能不赔。但是重疾险的赔付标准有三：①确诊即赔，癌症、失明失聪等明确诊断的就可以赔付②实施某种治疗才赔，比如器官移植、主动脉手术。③达到某种特定状态才赔，以脑炎后遗症为例，必须确诊180天以上，而且符合对应的后遗症才会赔付假设这次新冠肺炎导致了深度昏迷，或者达到重疾险条款约定的其他相关标准，有的公司重疾险也可以进行理赔。

新冠肺炎有什么保险？
新冠肺炎有三个方面，有新冠隔离津贴、新冠确诊保障、新冠疫苗保障。新冠隔离津贴：主要是保障被保人出行公共交通，和新冠患者进行密接或者是有接触的事实，导致被保险人被实施集中隔离。例如众安在线爱无忧意外伤害保险按200元/天赔付隔离津贴，最高赔付30天。新冠疫苗保险：可以保新冠疫苗接种意外身故及伤残等；新冠确诊保险：可以保新冠病毒感染，若被保险人在保障期间首次出现新冠症状或体征，按临床分型确定赔付比例。轻型或普通型，赔付1000元，重型或危重型，赔付3000元。

如何买新冠保险？
可以在保险公司线上购买，或者是通过保险经纪人或第三方保险产品销售平台购买。如众安保险推出的新冠隔离津贴险。1、告知保险公司业务员需要购买新冠隔离津贴险，选择需要投保的新冠隔离津贴险。2、业务员发送投保链接，按照投保页面提示上传企业组织机构代码、投保人输入相关信息、身份证号码、联系方式、保额等资料信息。3、按照页面提示支付保费。4、签收保险公司寄来的保单合同及 {MOD}即可。

新冠保险等待期是什么意思？
新冠保险等待期：指的是在投保保险后，保险合同在生效的指定时期内，就算被保险人发生了保险事故，也没有办法获得保险的赔偿，这一段时期被称为等待期。不同的产品等待期也是不同的，例如众安在线爱无忧意外伤害保险，特定传染病疾病保险金责任等待期5天，特定传染病隔离津贴等待期2天，该保司是由蚂蚁集团、中国平安和腾讯等联合承保的，包含新冠身故保险金：10万元。新冠确诊保险金：1000元（轻型或普通型）；3000元（重型或危重型）。

火车票新冠保险能保一般要多久？
火车票新冠保险能保多久，还需要看保险合同是如何约定的，比如：1.众安保险的疫情隔离津贴险：除另有约定外，保障期间为自保险合同生效之日起一年，具体期间以保单载明为准；2.众安火车乘意险：保障起始时间以投保成功时间、预定车次开车前24小时两者的最近者为准，保障终止时间为车票订单中已预订车次的预计到达时间后的第三个自然日，具体以保单载明为准；3.华泰国内旅行险：生效时间为——若非当日订单，则以用户约定出行的日期0点起保；若是当日订单的，则可当日生效但不得早于所预定航班/火车/汽车订单支付的时间。保障终止时间为保单或保险凭证所载保险期间届满、被保险人完成境内旅行后直接返回至其境内日常居住地或日常工作地两者最先发生的时间。

新冠肺炎商业保险该如何去赔付？
新冠肺炎商业保险一般可以按照以下方式进行赔付：1.被保险人发生保险事故后，需要及时通知保险公司，进行报案：2.根据保险公司要求准备好理赔资料，比如身故一般需要提供死亡三证，也就是火化证、公安机关户口销户证明和医院开的医学死亡证明等，伤残一般需提供伤残鉴定表格等；3.将理赔材料提交给保险公司，保险公司审核通过，则可进行理赔。不同的新冠肺炎商业保险所能赔付的责任有所不同，具体还以保险合同约定为准。

新冠属于意外保险？
新冠不属于意外保险。但是部分意外险可以扩展新冠责任，比如华泰保险公司的华泰抗疫保、中航安盟财产保险公司的新冠隔离津贴险，其实是扩展了新冠相关保障，例如华泰抗疫保提供了新冠病毒感染身故或伤残、新冠疫苗接种意外身故或伤残、新冠病毒感染肺炎、新冠隔离津贴（集中隔离）、航空意外身故或伤残、轨道交通意外身故或伤残、轮船意外身故或伤残、汽车意外身故或伤残（限商业营运的客运汽车）保障。新冠隔离津贴险提供了飞机意外身故或伤残、火车意外身故或伤残、新冠隔离津贴保障。

新冠隔离津贴保险如何样？
新冠隔离津贴保险一般可以在线上购买，比如可以通过保险经纪人或第三方保险产品销售平台购买，以通过保险经纪人购买为例：1.联系保险经纪人，比如可以通过保险经纪平台联系；2.向保险经纪人说明自己的保障需求，并告知自己打算投保新冠隔离津贴保险；3.保险经纪人给出新冠隔离津贴保险的投保链接，点击进入投保即可。新冠隔离津贴保险是中航安盟保险公司的一款意外险，主要可保飞机意外身故或伤残、火车意外身故或伤残、新冠隔离津贴。

医疗保险保新冠肺炎？
医疗保险保新冠肺炎，但是如果医疗保险的免责条款中说明法定传染病不保的话，那么也就意味着该医疗保险无法对因为新冠肺炎而发生的相关医疗费用进行报销。医疗保险一般可以对被保险人因为疾病或意外而发生的合理且必要的医疗费用进行报销。而新冠肺炎属于疾病，因此，只要医疗保险的免责条款中没有写明法定传染病不赔，就意味着可以保。

哪个保险公司有新冠肺炎保险？
各大保险公司一般都有出售新冠肺炎保险，比如：1.华泰保险公司的华泰抗疫保，可保新冠病毒感染身故或伤残、新冠疫苗接种意外身故或伤残、新冠病毒感染肺炎、新冠隔离津贴（集中隔离）、航空意外身故或伤残、轨道交通意外身故或伤残、轮船意外身故或伤残、汽车意外身故或伤残（限商业营运的客运汽车）；2.中航安盟财产保险公司的新冠隔离津贴险，可保飞机意外身故或伤残、火车意外身故或伤残、新冠隔离津贴；3.众安保险的新冠疫苗安心保，主要可保不良反应（含偶合症）医疗、不良反应（含偶合症）身故或残疾、个体接种失效补贴等。

新冠隔离保险应该去哪里买?
新冠隔离保险一般可以在线上购买，比如可以通过保险经纪人或第三方保险产品销售平台购买，以通过保险经纪人购买为例：1.联系保险经纪人，比如可以通过保险经纪平台联系；2.向保险经纪人说明自己的保障需求，并说明自己打算投保新冠隔离保险；3.保险经纪人给出新冠隔离保险的投保链接，点击进入投保即可。新冠隔离保险是中航安盟保险公司的一款意外险，主要可保飞机意外身故或伤残、火车意外身故或伤残、新冠隔离津贴。

新冠病毒保险公司赔？
新冠病毒保险公司是否理赔，需要看保险产品具体可保障的内容，比如：1.如果是有新冠身故、新冠确诊等保障的保险，比如华泰抗疫保，那么可以对新冠病毒感染身故或伤残、新冠疫苗接种意外身故或伤残、新冠病毒感染肺炎、新冠隔离津贴进行赔付；2.如果是可保身故的保险，比如有身故保障的重疾险、寿险等，那么可以对被保险人因为新冠而导致的身故理赔一笔保险金；3.如果是有新冠隔离津贴保障的保险，比如新冠隔离津贴险，可在被保险人因为接触新冠确诊患者等原因而导致隔离后每天给付一定的津贴。

新冠之后能够买保险？
新冠之后可以买保险，但是需要分具体情况，由于新冠是乙类传染病，康复后投保是必须要进行健康告知的。如果完全康复后投保，在一定时期内有进行健康体检，且报告显示无后遗症，可以提交资料给保险公司进行投保，可以买重疾险或寿险，意外险基本上无健康告知，只要罹患过新冠治愈后没有后遗症基本都可以买。医疗险对健康告知的要求较严格，保险公司会进行核保。如果罹患新冠肺炎比较重，且治愈后有留下后遗症，那么通过核保的概率会比较小。

新冠保险买了就能用？
新冠保险不都是买了就能用的，有的新冠是有等待期的，需要等待期后发生的才能有保障。比如华泰抗疫保中的新冠肺炎身故/伤残与新冠病毒肺炎确诊津贴的等待期为7天，意思是要过了7天后发生新冠身故或确诊新冠的才能有相关保障。有的新冠保险没有明确的等待期，如中航新冠隔离津贴险中的新冠隔离津贴保险责任内发生的，但是累计给付日数是14天，前提是需要自付支付隔离费用才能获得赔付。

买完飞机票如何加隔离险？
买完飞机票怎么加隔离险有以下情况：如果投保人是在网上进行购买的飞机票，那么订单一旦提交无法加，因为平台的出险隔离险都是在购票下单的同时进行附加购买的，相当于附加险，投保人可以在网上将订单进行退票，然后重新购买票再同时进行隔离险的购买，或者是投保人携带相关证件到机场售保处进行购买。中航安盟财险旗下承保的--新冠隔离津贴险，500元/天的保障，隔离14天，就有6000元补贴。

疫情隔离津贴险如何退？
疫情隔离津贴险退款情况如下：如果投保人是在购票app上作为附加的津贴险进行购买的，那么只能和购买的主体一起进行退保，例如买了飞机票就需要连同飞机票一起退。如果投保人是单独进行购买的疫情隔离津贴险，例如中航安盟财险承保的-新冠隔离津贴险，那么在犹豫期内进行退保可以退还其全额保费，犹豫期外的则只能退还其现金价值。

飞猪买隔离险如何退？
飞猪购买隔离险在退保时只能连同总体订单一起退，例如投保人是买了机票+隔离险，那么在退隔离险时相当于也把机票进行了退款，不能够单独进行退保。退保流程：1、登录飞猪app，进入我的订单。2、在我的订单中找到需要办理退票的订单，选择进入。3、在订单中选择退票选项，确认退票即可。退票的同时保险会一起退回，保险款项5-7个工作日全额退回。

火车隔离津贴要不要买？
可以根据自己的情况进行购买。火车隔离津贴仅可提供新冠隔离津贴保障，并且还提供交通意外保障，包含飞机和火车意外身故/伤残保障，最高可赔100万元。这款产品的新冠津贴保障额度还算不错，可选300元/天、500元/天，可以减轻被保险人隔离期间的经济负担。如果是疫情期间投保人经常需要出差或者是在中高风险地区可以进行购买。如果投保人在低风险地区上班，密接的人群比较少的话，不买也可以。

隔离津贴险不一定能够退？
看情况。如果投保人是在买公共交通票的时候进行勾选的平台的相关隔离津贴保险，那么不可以单独进行退款，如果投保人要退那么机票也会被退。如果是投保人单独购买的一份隔离津贴险，如中航安盟财险承保的-新冠隔离津贴险，那么在犹豫期内进行退保可以退还其全额保费，犹豫期外的则只能退还其现金价值，但像一年期这种意外险是没有现金价值的。

飞机的隔离险范围？
飞机的隔离险范围包括：意外死亡/伤残，在乘坐航班期间与传染病患者进行密接感染，航班延误或是取消。航空意外死亡/伤残/烧伤：最高保额为300万意外医疗：3万在乘坐航班期间与传染病密接，单次隔离最高补偿21天：100元/天。在航班中初次患传染病，确诊的：赔付8000元。在航班上初次患感染病导致身故/全残：20万元航班延误：60分钟以上，曾50元等值机票，4小时以上赔付200元。

如果新冠肺炎后买保险会有限制？
如果新冠肺炎后买保险会有限制，因为新冠肺炎属于乙类传染病，投保保险的时候需要进行健康告知。如果已经康复了，且在一定时期内进行健康体检，报告显示没有后遗症，那么在投保的时候提交相关报告和进行如实告知，通过核保的概率会比较大。如果当时罹患新冠肺炎比较重，治愈后且留下了后遗症，那么通过保险公司核保的概率会比较小。

机票隔离津贴险是什么意思？
机票隔离津贴险的意思简单说就是如果买了机票，但是在机场被隔离，就会得到赔付，通常在购买机票时在保险航空意外中进行勾选购买，是和新冠肺炎相关责任一起。通常市面上的机票隔离险包括：航空意外死亡/伤残/烧伤：最高保额为300万意外医疗：3万在乘坐航班期间与传染病密接，单次隔离最高补偿21天：100元/天。在航班中初次患传染病，确诊的：赔付8000元。在航班上初次患感染病导致身故/全残：20万元

隔离津贴险要不要买？
隔离津贴险可以根据一下情况进行购买。如果在高中风险地区，是可以考虑一份的，与新冠肺炎患者有过密切接触，国家卫生部门要求集中隔离的，达到了“隔离津贴险”的赔付标准，可以享受几百元每天不等的补贴毕，例如选择中航安盟财险旗下承保的--新冠隔离津贴险，500元/天的保障，隔离14天，就有6000元补贴，还是可以减轻蛮多费用的。如果是在低风险地区，密接新冠的可能性比较小，那么不买也是可以的。

美团外卖准时宝在哪里设置？
美团准时宝按照外卖骑手延误时间进行赔付的，进入美团--选择点击“我的-我的钱包”进入准时宝赔付页面--选择理赔--提交资料--通过审核即可获得赔付。准时宝是美团店铺商家为美团外卖用户投保的外卖延误险保险产品，作用是在外卖订单未在承诺时间内送达且满足延误送达时间条件时，保险公司会向用户赔付一笔保险金。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：EMUI 美团APP版本号：v11.17.409-b1100170409-171908

百年人寿保险公司简介？
百年人寿成立于2009年，注册资本77.948 亿元，目前已经在全国开设了21家省级分公司,累计拥有各级分支机构390余家。根据百年人寿在官网的披露的数据，百年人寿2021年度第三季度监管风险综合评级为c级，符合监管要求，2021年三季度末，百年人寿核心偿还能力充足率122.25%，综合偿付能力充足率高为136.39%，高于保监会规定的监管红线。

新冠肺炎保险公司报销？
新冠肺炎保险公司是否可以理赔，需要看保险产品的具体保障内容，比如：1.如果是有新冠隔离津贴保障的保险，比如新冠隔离津贴险，可在被保险人因为接触新冠确诊患者等原因而导致隔离后每天给付一定的津贴；2.如果是有新冠身故、新冠确诊等保障的保险，比如华泰抗疫保，那么可以对新冠病毒感染身故或伤残、新冠疫苗接种意外身故或伤残、新冠病毒感染肺炎、新冠隔离津贴进行赔付；3.如果是可保身故的保险，比如有身故保障的重疾险、寿险等，那么可以对被保险人因为新冠而导致的身故理赔一笔保险金。

得了新冠还能买保险？
得了新冠是否还能买保险，主要还得看具体病情情况，比如：1.如果新冠还没有痊愈，那么一般是不能买保险的；2.如果是新冠已经痊愈，那么保险公司一般还会要求被保险人出具肺部检查报告，看是否有后遗症，如果后遗症比较严重，那么大概率是无法买保险的，如果后遗症较为轻微，或者没有后遗症，那么还是有机会可以买保险的；3.如果是买不需要进行健康告知的保险，那么一般不影响投保。

新冠死亡保险理赔？
新冠死亡保险是否理赔，还要看其是否提供了相关保障，比如：1.新冠隔离津贴险，可在被保险人因为接触新冠确诊患者等原因而导致隔离后每天给付一定的津贴，但不提供新冠死亡保障；2.华泰抗疫保，可以对新冠病毒感染身故或伤残、新冠疫苗接种意外身故或伤残、新冠病毒感染肺炎、新冠隔离津贴进行赔付，也就说被保险人若因为新冠而导致身故，保险公司可以进行理赔；3.如果是可保身故的保险，比如有身故保障的重疾险、寿险等，那么可以对被保险人因为新冠而导致的身故理赔一笔保险金。

新冠疫苗保险如何买？
新冠疫苗保险一般可以在线上购买，比如可以通过保险经纪人或第三方保险产品销售平台购买，以通过保险经纪人购买为例：1.联系保险经纪人，比如可以通过保险经纪平台联系；2.向保险经纪人说明自己的保障需求，要求保险经纪人推荐符合自己保障需求的新冠疫苗保险产品；3.保险经纪人给出具体产品的投保链接，点击进入投保即可。新冠疫苗保险有很多种，比如有的仅提供新冠隔离津贴保障，有的则还提供了新冠病毒感染身故或伤残、新冠疫苗接种意外身故或伤残、新冠病毒感染肺炎等。

得完新冠后能够入保险？
得过新冠后能否买保险，因为新冠是乙类传染病，投保的时候是需要健康告知，分情况来看：1、得过新冠后，如果已经完全康复，且在一段时间内（比如每3个月）定期体检，结果显示没有留下后遗症，那么投保的时候如实告知并提交体检报告，那么正常通过核保的可能性很大。2、得过新冠，如果已经治愈，但是有留下后遗症，那么通过的概率会比较低，保险公司会要求提供相关资料。3、得过新冠，如果是轻型且完全康复，投保意外险是没有问题的，另外已经康复且没有后遗症，提供相关资料可以投保重疾或寿险，投保医疗险由于健康告知较严格，需要保险公司审核。

新冠隔离津贴保险在哪儿买呀？
新冠隔离津贴保险可以通过以下方式购买：1、可以通过保险经纪人购买，通过保险经纪平台联系，如保险产品销售平台。2、说明自己的保障需求，说明自己要投保新冠隔离津贴保险。3、保险经纪人会给出新冠隔离津贴保险投保链接，点击进入投保即可。新冠隔离津贴保险保障内容包含了飞机意外身故伤残、火车意外身故伤残和新冠隔离津贴保险，仅赔作为乘客乘坐境内飞机或火车上，与新冠确诊病例或确诊病例密切接触者有接触导致集中隔离的情况。

飞机新冠隔离保险有必要？
飞机新冠隔离保险有一定的作用，可以根据自身需求购买。飞机新冠隔离保险是当被保险人因居住地或者工作所在地、旅行途经地或者目的地被确定为中高风险地区，而被当地防疫部门要求强制隔离；或者被保险人因被当地防疫部门追踪为新冠肺炎确诊或者疑似患者的密切接触者而被当地防疫部门要求强制隔离，从而产生理赔。另外飞机新冠隔离险是专门提供疫情相关保障的保险。目前常见的新冠保障保险，通常是在意外险保障的基础上，拓展了新冠保障。

新冠保险如何理赔？
新冠保险一般可以按照以下方式进行理赔：1.被保险人发生保险事故后，需要及时通知保险公司，进行报案：2.根据保险公司要求准备好理赔资料，比如身故一般需要提供死亡三证，也就是火化证、公安机关户口销户证明和医院开的医学死亡证明等，伤残一般需提供伤残鉴定表格等；3.将理赔材料提交给保险公司，保险公司审核通过，则可进行理赔。

新冠保险有年龄限制？
新冠保险有年龄限制，不同保险产品的投保年龄会有不同，保险产品都会明确规定的。比如华泰保险的华泰抗疫保的投保年龄是出生30天（需健康出院）到80岁的老人都可买，保障计划分为保30天和保90天两种，保障内容有新冠身故及伤残，新冠疫苗接种意外身故伤残、感染新冠肺炎、新冠隔离津贴仅赔集中隔离，还有航空意外身故伤残、轨道交通意外身故伤残和汽车意外身故和伤残保障。中航安盟新冠隔离津贴险的投保年龄是0-100岁，中航安盟新冠隔离津贴险的保障内容有飞机意外身故伤残和火车意外身故伤残，提供新冠隔离津贴保障。

新冠病毒保险如何买？
新冠病毒保险一般可以在线上购买，比如可以通过保险经纪人或第三方保险产品销售平台购买：1.联系保险经纪人，可以找到身边的保险经纪人，由经纪人发送投保链接，介绍产品利益情况，直接线上投保，要注意分辨真伪，切勿上当受骗；2.可在保险经纪公司平台投保，个人可以登陆保险经纪公司线上平台，在线上平台直接投保即可。新冠病毒保险有很多种，比如有的仅提供新冠隔离津贴保障，有的则还提供了新冠身故或伤残保障，新冠疫苗失效保障等。

税优健康险有哪些产品？
税优健康险有以下产品：1.康乐保A款：21至65周岁的人群可投保，主要提供了身故保障、住院医疗费用保障、住院前后门急诊医疗费用保障、特殊门诊医疗费用保障、慢性病门诊保障等；2.爱健康A1：16至65周岁的人群可投保，主要提供了身故保障、住院医疗费用保障、住院前后门急诊医疗费用保障、特殊门诊医疗费用保障、慢性病门诊保障等；3.盛世个人税优A：16至65周岁的人群可投保，主要提供了身故保障、住院医疗费用保障、住院前后门急诊医疗费用保障、特殊门诊医疗费用保障、慢性病门诊保障等。

保险如何赔付新冠？
保险怎么赔付新冠，还要看具体产品，比如：1.新冠隔离津贴险，提供了新冠隔离津贴保障，是可以在被保险人作为乘客乘坐中国境内的飞机/火车上，与新冠确诊病例或确诊病例的密切接触者有接触事实，导致被保险人被实施集中隔离后，保险公司按被保险人实际隔离天数×每日隔离津贴额给付被保险人隔离津贴保险金，每天可给付300，累计最高可给付14天；2.华泰抗疫保，提供了新冠病毒感染身故或伤残、新冠疫苗接种意外身故或伤残、新冠病毒感染肺炎、新冠隔离津贴（集中隔离）等保障，意味着被保险人如果感染新冠，保险公司可赔一笔保险金；被保险人如果因为新冠而导致身故或残疾，或者因为接种新冠疫苗出现意外而导致身故或残疾，则保险公司可赔付一笔保险金等。

新冠的保险都包含有哪些?
新冠的保险有：1.新冠隔离津贴险：主要可保飞机意外身故或伤残、火车意外身故或伤残、新冠隔离津贴保险责任；2.华泰抗疫保：主要可保新冠病毒感染身故或伤残、新冠疫苗接种意外身故或伤残、新冠病毒感染肺炎、新冠隔离津贴（集中隔离）、航空意外身故或伤残、轨道交通意外身故或伤残、轮船意外身故或伤残、汽车意外身故或伤残（限商业营运的客运汽车）。

新冠肺炎保险都包含有哪些?
新冠肺炎保险有：1.华泰抗疫保：主要保障内容包括新冠病毒感染身故或伤残、新冠疫苗接种意外身故或伤残、新冠病毒感染肺炎、新冠隔离津贴（集中隔离）、航空意外身故或伤残、轨道交通意外身故或伤残、轮船意外身故或伤残、汽车意外身故或伤残（限商业营运的客运汽车）；2.新冠隔离津贴险：主要提供飞机意外身故或伤残、火车意外身故或伤残、新冠隔离津贴保险责任。

新冠肺炎保险如何买？
新冠肺炎保险一般可以在线上购买，比如可以通过保险经纪人或第三方保险产品销售平台购买：1.联系保险经纪人，找到身边的保险经纪人，由经纪人发送投保链接，介绍产品利益情况，直接线上投保；2.在保险经纪公司平台投保，个人可以登陆保险经纪公司线上平台，在线上平台直接投保即可。新冠肺炎保险有很多种，比如有的仅提供新冠隔离津贴保障，有的则还提供了新冠身故或伤残保障，新冠疫苗失效保障等。

新冠肺炎保险理赔？
新冠肺炎保险是否理赔，还要看该保险产品是否提供了相关保障，比如：1.如果是有新冠隔离津贴保障的保险，比如新冠隔离津贴险，则可在被保险人因为接触新冠确诊患者等原因而导致隔离后每天给付一定的津贴；2.如果是有新冠身故、新冠确诊等保障的保险，比如华泰抗疫保，那么可以对新冠病毒感染身故或伤残、新冠疫苗接种意外身故或伤残、新冠病毒感染肺炎、新冠隔离津贴进行赔付；3.如果是可保身故的保险，比如有身故保障的重疾险、寿险等，那么可以对被保险人因为新冠而导致的身故理赔一笔保险金。

新冠疫苗买的保险报销？
新冠疫苗买的保险是否报销，需要看具体保险产品，比如：1.如果是可保障新冠隔离津贴的保险，如新冠隔离津贴险，则可在被保险人隔离后每天给付一定的津贴，但是不保新冠身故或伤残、不保新冠确诊保险金等；2.如果是可保新冠确诊、新冠身故等的保险，如华泰抗疫保，则提供了新冠病毒感染身故或伤残、新冠疫苗接种意外身故或伤残、新冠病毒感染肺炎、新冠隔离津贴（集中隔离）等保险责任，被保险人一旦发生保险事故，则可予以理赔；3.如果是可保身故的保险，比如可保身故的重疾险、寿险等，那么可以对被保险人因为新冠而导致的身故理赔一笔身故保险金。

能够保新冠肺炎的保险都包含有哪些?
可以保新冠肺炎的保险有：1.华泰抗疫保：主要保障内容包括新冠病毒感染身故或伤残、新冠疫苗接种意外身故或伤残、新冠病毒感染肺炎、新冠隔离津贴（集中隔离）、航空意外身故或伤残、轨道交通意外身故或伤残、轮船意外身故或伤残、汽车意外身故或伤残（限商业营运的客运汽车）；2.新冠隔离津贴险：主要提供飞机意外身故或伤残、火车意外身故或伤残、新冠隔离津贴保险责任。

哪个保险公司有新冠肺炎的保险？
各大保险公司一般都有出售可保新冠肺炎的保险，比如：1.华泰保险公司的华泰抗疫保，可保新冠病毒感染身故或伤残、新冠疫苗接种意外身故或伤残、新冠病毒感染肺炎、新冠隔离津贴（集中隔离）、航空意外身故或伤残、轨道交通意外身故或伤残、轮船意外身故或伤残、汽车意外身故或伤残（限商业营运的客运汽车）；2.中航安盟财产保险公司的新冠隔离津贴险，可保飞机意外身故或伤残、火车意外身故或伤残、新冠隔离津贴。

新冠肺炎上什么保险？
新冠肺炎一般可以上以下保险：1.新冠隔离津贴保险：被保险人作为乘客乘坐中国境内的飞机/火车上，与新冠确诊病例或确诊病例的密切接触者有接触事实，导致被保险人被实施集中隔离。保险公司按被保险人实际隔离天数×每日隔离津贴额给付被保险人隔离津贴保险金，每天可给付300，累计最高可给付14天；2.新冠疫苗保险：可以保新冠疫苗接种意外身故及伤残等；3.新冠确诊保险：可以保新冠病毒感染，若被保险人在保障期间首次出现新冠症状或体征，经保险人认可的医疗机构具有合法资质的专科医生确诊罹患新冠肺炎的，保险人可给付确诊津贴保险金。

平安保险学平险报销流程是什么意思？
平安保险学平险报销流程是：1.发生保险事故后，需要及时通知保险公司，进行报案；2.根据保险公司要求准备好报销资料，比如意外医疗费用报销一般需要准备被保人身份证、银行卡、门诊病历本、门诊 {MOD}、疾病诊断书、住院费用总 {MOD}、住院费用总清单、医保结算单、出院记录、意外事故证明等；3.被保险人出院后，将报销资料提交给保险公司，保险公司审核通过，则可进行赔付。

平安保险退保流程如何操作？
平安保险退保流程一般可以按照以下方式操作：1.向平安保险公司申请退保，比如可以拨打平安保险公司客服热线申请退保，并咨询退保需要的具体资料；2.携带好退保资料前往保险公司线下服务网点办理退保手续，一般需要准备好解除保险合同申请书（可在线上下载，或在保险公司填写）、保单、保费缴纳凭证、投保人身份证等；或者由保险代理人上门收取资料。3.保险公司工作人员会协助办理退保手续，一般是收回保单，退保金则会在约定时间内退还给投保人。此外，如果是在线上购买的平安保险产品，那么一般也可以直接在线上办理退保手续。

平安保险退保流程要不要收手续费？
一般来说，保险犹豫期退保，可退已交保费（部分保险产品需收取工本费）；犹豫期后退保，如果是一年期保险产品，则会在扣除已保障天数对应保费和手续费后退还剩余费用，如果是长期保险产品，则可退保单现金价值。平安保险退保流程为：1.向平安保险公司申请退保，比如可以拨打保险公司客服热线申请退保，还可以顺便咨询一下退保需要的资料；2.准备好退保资料，一般是需要准备好解除保险合同申请书、保单、保费缴纳凭证、投保人身份证等；3.将退保资料提交给保险公司，保险公司审核通过，则可收回保单，退保金会在约定时间内退还给投保人。

平安保险投保人变更后退保能够全退？
平安保险投保人变更后退保也不一定可以全退。保险退保退多少和投保人是否变更没有什么关系。一般来说，保险退保，如果是犹豫期退保，则可退已交保费，也就是可以全退，只有部分保险产品还需要扣除一笔工本费；如果是犹豫期后退保，则可退保单现金价值，只有部分保险产品的现金价值比较高，交了一段时间之后现金价值可以和已交保费持平，届时退保，相当于是退已交保费。

平安人身保险理赔要好久到账？
平安人身保险理赔多久到账，还需要看实际情况，比如：1.如果是小额理赔，金额不超过1万，不是慢性病，用平安安E赔，从理赔资料上传、审核、理赔款到账，工作日大概是5分钟左右即可到账；如果是慢性病首次理赔，则还需要审核，审核通过后第二次治疗理赔审核也就是5分钟左右；2.如果是慢性病或重大疾病理赔，需要理赔调查，时间相对较慢，到账时间通常是一周至一个月时间不等。

孩子被狗咬学平险理赔？
孩子被狗咬了学平险能理赔，比如如果被狗咬死，或者被狗咬残疾，那么保险公司一般可以赔付一笔意外身故保险金或意外残疾保险金。但是，如果是被狗咬伤的话，那么学平险一般只能对被狗咬之后用于清洗、处理伤口的医疗费用进行报销，而无法对打狂犬疫苗的钱进行报销，这是因为狂犬疫苗属于自费医疗费用，不在学平险的报销范围之内。

得了腰间盘突出是不是买不了保险了？
得了腰间盘突出不是就一定不能买保险了，主要还得看病情情况、买的是什么保险等：1.如果是买不需要进行健康告知的保险，那么腰间盘突出一般是不影响投保的，可以买；2.如果是买需要进行健康告知的保险，比如医疗险、重疾险等，那么就还要看腰间盘突出患者是否可以通过健康告知了，以某重疾险关于腰间盘突出的健康告知为例：若腰间盘突出已经手术治疗，而且已经痊愈六个月以上，则可以标准承保；若腰间盘突出未手术治疗，而且因为神经、肌肉或脊髓功能受损，导致身体部位的功能异常，比如感觉障碍（麻痹等）、麻木、肌肉无力、瘫痪等，则无法投保；若腰间盘突出未手术治疗，但是并非因为神经、肌肉或脊髓功能受损，引起身体部位的功能异常，则可以标准承保。

低保能够买保险？
低保可以买保险，但是会有一定的限制：1.如果是买商业健康保险，那么低保户一般是可以买的，没有什么影响。只不过有的商业健康保险保费比较昂贵，因此还要看低保户自己是否可以承担保费缴纳的义务。此外，部分保险公司在投保人购买寿险、年金险等险种时，可能会问到投保人的收入情况，若是投保人的收入过低的话，那么保险公司有可能会拒绝承保；2.如果是买理财保险，那么建议低保户不要投保。因为理财保险的保费一般都较为昂贵，若是投保，则意味着投保人拥有一定的经济实力，不符合低保要求，因此可能会影响到低保的评定。

重疾险没有如实告知两年后理赔？
重疾险没有如实告知两年后是否理赔，需要看实际情况。因为保险中有两年不可抗辩条款，因此，重疾险没有如实告知两年后，若被保险人出险疾病和隐瞒疾病无关，那么保险公司大多还是可以予以理赔的，不过具体也还要看保险公司和法院如何决定。但是如果两年后被保险人出险疾病就是隐瞒疾病，或者与其有关，那么保险公司大多会选择拒绝理赔。

平安保险如何退全款？
平安保险想要退全款，一般需要满足以下条件：1.犹豫期内退保，可以退已交保费，只有部分保险产品还需要扣除一笔工本费，但是也不会太多；2.犹豫期后退保，可以退保单现金价值。如果是保单现金价值比较高的保险产品，比如增额终身寿险、分红险等，那么可以等到其现金价值和已交保费持平的时候再退保，其实也相当于是退已交保费全款。

万能险和增额终身寿险有什么区别？
万能险和增额终身寿险的区别是：1.万能险的收益是指将投保人缴纳的保费或者保险公司给付的保险金放入万能账户中进行复利计息；增额终身寿险的收益则是指其保额按照一定的利率每年增长，保单现金价值也随着保额的增长而增长；2.万能险万能账户中的钱可以随时领取，但是有领取数额限制；增额终身寿险则主要是以减保的方式部分领取保单现金价值，或者也可以进行保单贷款；3.万能险保单前五年取钱，需要缴纳手续费；增额终身寿险则没有这方面的限制；4.万能险有保底利率，但是实际利率会浮动，无法确定；增额终身寿险则有确定利率，其保额每年会以固定利率上浮。

分红险和年金险有区别吗?
分红险和年金险的区别为：1.分红险相对于年金险来说，风险要稍微高一些。分红险虽然可以获得红利，但是无法确定，也就是保单持有人可能会有某一年甚至某几年无法获得红利分配。年金险则是一般到了保险合同约定期限，则可以开始返还年金，即便被保险人保障期间身故，保险公司也可以返还未领取的年金；2.分红保险的交费期限、保额等，一般在投保的时候都是确定了的；年金保险则可以确定保障期限，也可以不确定保障期限，但都是以被保险人的生存作为保险金给付条件；3.分红保险的分红无法确定，红利的多少一般取决于保险公司的经营情况等；年金保险则是可以在约定时间内领取年金。

重疾险多少岁不能买？
重疾险多少岁不能买，还要看保险投保要求是如何限制的，一般可以在保险投保页面和保险合同上来看，比如：1.有的少儿重疾险约定只有0到17周岁的人群才能投保，那么就意味着超过了 17周岁的人群已经不能再购买该重疾险；2.有的重疾险约定只有0到55周岁的人群可以买，那么就意味着超过了55周岁的人群不能买。另外还有一些重疾险是约定出生28天至60周岁的人群才能买，有的重疾险是约定出生30天至50周岁的人群才能买等。

儿童重疾险买30年的还是终身的好？
儿童重疾险买30年的还是终身的好，可以根据自己的实际保障需求等因素进行考虑：1.儿童重疾险保30年的相对于保终身的来说，保费要更加便宜一些；2.儿童重疾险保30年的相对于保终身的来说，要更加灵活一些；3.重疾险保终身的相对于保30年的来说，理赔概率要更高一些,保终身可以覆盖40-60岁重疾高发年龄，保30年不一定覆盖高风险年龄；4.重疾险保终身的相对于保30年的来说，发生保费倒挂情况的概率会小一些；5.如果保费预算不充足，可以考虑先买保30年的儿童重疾险来进行过渡。如果保费预算充足，可以考虑买保终身的重疾险。

儿童重疾险要不要买？
儿童重疾险要不要买，可以根据自身的实际保障需求和家庭经济情况等因素进行考虑：1.儿童重疾险主要可保恶性肿瘤、严重脑损伤等疾病，在投保时儿童重疾险时，可以仔细查阅一下看是否包含少儿常见重疾；2.儿童年纪还小，身体也大多比较健康，购买重疾险时相对来说会更容易通过健康告知；3.一般来说，年纪越小的时候购买重疾险，保费相对来说会更加便宜一些；4.重疾险有多种类型，比如返还型、消费型等，其中，消费型重疾险相对返还型重疾险来说要更加便宜一些。

到底重疾险该不该买？
重疾险该不该买，可以根据被保险人的保障需求以及投保人的经济实力来决定：1.重疾险主要可以保障恶性肿瘤、严重脑出血后遗症、阿尔茨海默病等，若被保险人罹患保险合同约定疾病且满足理赔条件，则保险公司可以进行理赔；2.人一辈子罹患重疾的概率相对来说还是比较高的，而且一旦罹患重疾，所需要花费的医疗费用是非常巨大的；3.重疾险分为多种类型，比如消费型重疾险重保障，但无返还，不过保费也比较便宜；返还型重疾险则提供了返还责任，但是保费也较高；多次赔付重疾险可以多次理赔重疾，但是分组不一定合理等。

人身意外险多大年龄不能买？
人身意外保险的投保年龄普遍设置在65岁左右，老年意外险100岁也能投保。老年人在投保意外险时的保费较贵，保额较少，而儿童的意外险保额一般少于成人。对某些特定的险种，儿童和超过特定年龄的老年人士是不能投保的。在投保人身意外险的时候，虚报年龄和误买保险的行为都是无效的，因此投保人在购买保险的时候留意其规定的年龄限制，避免因此造成损失。

医疗险和意外险医疗赔付重复？
部分重复。医疗险可以报销疾病或意外住院治疗费用；意外险医疗可以报销意外门诊和意外导致的住院费用，因为意外事故就诊，两个医疗险累计报销金额不超过 {MOD}金额，不能重复报销的，住院花费10万，意外医疗险报销5万，住院医疗险最大只能报剩余的的5万。但是日常两个医疗险都要买，原因在于意外医疗本身交费不高，另外意外单独看门诊可以报销，另外还有意外住院津贴，而常规医疗险却不可以，两者既有一定的重复，又有一定的互补性。

宝宝意外险如何买？
宝宝意外险购买，可以从以下几个方面考虑：1、选择意外保障项目覆盖了儿童高发意外保障的产品，除了日常的意外保障外，可以考虑选择有附加烧烫伤意外医疗、误食异物保障责任。2、选择意外医疗保障不限社保用药范围的，免赔额为0的产品。3、意外险的购买渠道有很多，可以通过互联网保险平台、保险经纪人或者保险公司官网可以购买。

百万医疗保险如何买？
百万医疗险可以通过保障内容、续保条件、健康告知三方面来选择。1、保障内容是否全面，优先选择百万医疗险保障全面的产品。2、续保条件是否稳定，优选选择保证续保的产品，在保证续保期间不会受到健康、理赔因素等原因影响。3、选择健康告知宽松，可以选择健康告知宽松、增值服务全面，有住院垫付功能的产品；4、多渠道选择对比，百万医疗险可以通过第三方保险产品销售平台、保险经纪人、保险代理人、保险公司官网这些地方投保选择和对比。

增额终身寿险和定额终身寿险区别？
增额终身寿险和定额终身寿险的区别：定额终身寿险是保障终身，保额固定，买多少保额，身故时就赔付多少保额。保障是身故或全残可以百分百赔付。增额终身寿险是保费一定且不变的情况下，保额是以固定利率递增，随着时间的增长而不断增加，直到终身。同样现金价值也会增加，保障期间若需要变现，可以通过减保变现。这类产品既有保障同时兼顾理财。

国华金如意到期能取出多少？
国华金如意5年定期利率为4.9%左右；利息=本金*利率*5，那么利息就是100000*0.049*5=24500元。国华金如意是国华人寿新推出的保险产品，从保险的种类来说，这是一款两全险；在两全保险中，积累起来的准备金在保险期间届满时将等于保险金额。因此说，只要用户在期满后仍然存活，就可以得到保单账户价值的满期金，而国华金如意按基本保额给付满期金，具有很强的储蓄功能。

重疾险理念金句？
重疾理念金句主要有：医学高速发展，很多重大疾病是可以治愈的。但是需要以充足的经济实力为基础！五年生存率，是指诊断出重大疾病后如及时过得有效治疗，而且五年后仍生存，那么他的生存率就和常人无异！重大疾病保险保护你的身体健康和你的经济健康。如果人人都有重疾险，其实相当于就为你分散了经济风险。

重疾险只能报一次？
重疾险并不都是只能报一次,具体以保险约定为准。有的重疾保险产品是可以理赔多次的，如果对购买重疾险想要知道能理赔多少次，可以具体查看合同条款。重疾险，也就是重大疾病保险，是指保险公司和被保人约定的一种关于疾病保障的保险条款。当被保人出现条款中的重大疾病后，保险公司根据保险合同规定一次性给付被保人医疗费用的一种商业保险行为。

为何买了百万医疗还要买重疾险呢？
百万医疗险仅是解决大病医疗费的报销，加上保障期限大部分是交一年保一年的，如果保障到期后，很有可能会因为有过理赔无法续保，即时是保证续保20年的，保障时间也不长，与重疾险不同。重疾险是确诊即赔，只要疾病确诊符合范畴内的，可以根据买的保额进行赔付，且赔付金不受限制，可以作为治疗金也可以弥补收入损失，与治疗花费多少没关系。

重疾险要不要附加身故责任？
重疾险的身故责任是否要买，可以根据个人的保险需求和预算。如果被保险人已有寿险保障的情况下，重疾险可以不需要附加身故责任；如果没有寿险保障，买身故责任可以在疾病保障的基础上进行身故保障附加。 重疾险身故保障是指在保险期间内，被保险人因意外伤害或在等待期后因非意外伤害原因导致身故，合同终止，保险人将按照累计已交纳的保险费或基本保险金额给付身故保险金，但是如果赔付了重疾金，一般是没有身故保障的。

终身寿险和重疾险的区别是什么意思？
终身寿险和重疾险区别：1、保障内容不同，终身寿险的保障内容是身故或全残，也就是被保人身故后，保险公司会给付一笔身故保险金给受益人。而终身重疾险是对被保人罹患的重大疾病进行保障的，确诊合同约定的重大疾病并且达到合同约定的范畴，可以获得一笔赔付金。2、保险费计算的基础不同，终身重疾险属于健康保险的一种，保险费计算的基础是被保人重大疾病的发病率。而终身寿险是人寿保险中的一种，保险费计算的基础是被保人生存死亡率。3、给付对象不同，终身寿险是发生身故赔给受益人，重疾险确诊重疾可以给被保人。

2022增额终身寿险如何样？
2022年增额终身寿险可以通过以下渠道购买：1、增额终身寿险可以通过保险经纪人购买，通过保险经纪平台联系经纪人。2、告知保险经纪人需要投保增额终身寿险，保险经纪人会根据需求进行匹配产品。3、根据保险经纪人发送的投保链接，按照提示进行投保操作。增额终身寿险本质上是寿险，保身故或全残，但是保额会按照一定利率递增。

增额终身寿险的有效保额是什么意思？
有效保额就是在基本保额的基础上按一定比例递增后的保额，增额终身寿险的基本保额是指投保人在与保险公司订立保险合同时确定的保单初始额度。因为增额寿险的保额会随着保单年度的增长而变大，被保险人实际获得的保险金以身故时保单有效保额为准。增额终身寿险本质上是寿险，也带有理财的性质，保额按照一定比例增长，也就是被保人越长寿，保额越高。

增额终身寿险的利率会降低？
增额终身寿险的利率不会降低，增额终身寿险的利率是会白纸黑字写入合同中的，每年的有效保额是保额按照固定利率递增的，也就是说复利增额是指增额终身寿有一个预定利率，预定利率一般在3%-3.5%之间，然后按年复利，实现保额的增长。增额终身寿险不像其他的保险一样，它是可以通过减保取现的功能支取部分的现金价值，然后剩余的现金价值会按照合同约定的利率继续增长，但是也是终身寿险的一种，保身故或全残。

重疾险的新规定什么时候使用？
中国保险行业协会联合中国医师协会发布的《重大疾病保险的疾病定义使用规范（2020年修订版）》是保险公司重疾险疾病定义依据规范，在2021年2月1日新定义产品都会上市，使用旧定义的产品销售截止日期为2021年1月31日。新定义规则下是增加了3种重度疾病，如严重慢性呼吸功能衰竭、严重克罗恩病、严重溃疡性结肠炎，扩展了28种重疾；新规下增加了3种轻症作为必保疾病，如轻度恶性肿瘤、较轻急性心肌梗死、轻度脑中风后遗症。

如何在网上买重疾险呢？
在网上买重疾险，可以1、首先选择好的投保平台，如可以通过保险公司官网、微信公众号或者是互联网保险平台投保。2、如果是自主通过互联网平台自助投保的，根据投保的产品提示操作，若投保重疾险、医疗险会有健康告知，如实告知，有的产品是可以智能核保的，得出结论快速。3、如果自主投保没有把握，可以选择保险经纪人，告知实际需求，由保险经纪人根据个人情况进行匹配。

百年人寿重疾险都包含有哪些?
百年人寿重疾险有：1.康惠保（旗舰版2.0）：主要可保110种重疾、20种前症等；2.康多保（2.0版）：主要可保100种重疾、20种中症、30种轻症、身故保障等；3.康佳倍：主要可保100种重疾、35种轻症、20种中症等；4.福佑安康：主要可保100种重疾、35种轻症、20种中症、身故保障等；5.华佰一号终身重疾险：主要可保100种重疾、35种轻症、20种中症等；6.百年超倍保：主要可保100种重疾、35种轻症、20种中症、身故保障等；7.康多保终身重大疾病保险：主要可保100种重疾、35种轻症、20种中症、身故或全残保障、疾病终末期保障等。

新华保险重疾险品种都包含有哪些?
新华保险重疾险的品种有健康新享、多倍保超越版、健康无忧C6。健康新享的保障内容是130种重疾赔已交保费、现价和保额较大者，20种中症赔2次，每次给付保额50%，40种轻症最高赔6次，首次赔保额20%，第二次赔保额25%，后续赔保额30%。有重度恶性肿瘤额外赔和特定疾病保障。多倍保超越版的重疾分五组，其中癌症可以多赔三次，40种轻症每次赔保额20%，20种中症赔保额的50%，仅赔1次。15种特定意外重疾额外赔保额的50%。健康无忧C6是130种重疾赔已交保费、现价和保额较大者，20种中症赔2次，每次给付保额50%，40种轻症最高赔5次。

太平洋重疾险都包含有哪些?
太平洋重疾险有：1.金福合家欢：主要可保120种重疾、60种轻症、20种少儿特定疾病、20种成人特定疾病、身故保障等；2.好事成双重疾险：主险为两全险，提供满期金和身故或全残保险金保障；附加险为重疾险，可保120种重疾和身故或全残等；3.金典人生：主要可保120种重疾、60种轻症、20种成人特疾、6种前症、身故保障等；4.无忧保定期重疾险：主要可保120种重疾、身故或全残保障等；5.金福双禄：主要可保105种重疾、55种轻症、成人重疾失能额外赔、10种老年特疾额外赔、身故或全残保障等。

多次赔付重疾险好？
多次赔付重疾险可以，多次赔付的重疾险是指重疾赔付一次后，间隔一段时间后，再次确诊还可以获得赔付，有分组重疾险和不分组重疾险区别。相比单次赔付重疾险来说，多次赔付可以在赔了一次后，还有保障，而单次赔付的话，赔了之后合同终止了，也无法买其他的重疾保险了。另外，重疾险存在复发的可能性，一次赔付不一定够用，多次赔付重疾险反而更能保障个人和家庭。

儿童重疾险如何买？
儿童重疾险一般可以在保险公司、保险公司官网、保险公司公众号、保险经纪平台官网或公众号等渠道购买，比如可以携带好身份证前往保险公司购买重疾险；再比如可以进入保险经纪平台，从菜单栏找到“保险严选”，进入后选择重疾险购买等。一般来说，购买儿童重疾险时，还需要考虑以下几点：1.保障内容：看是否包含了儿童常见重疾、理赔条件是否苛刻、免责条款等；2.保额：在保费预算充足的前提下，保额越高，会更加实用；3.保费：购买重疾险的保费一定不能影响到家庭经济的正常运转。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：华为EMUI系统微信APP版本号：VerSion8.0.19

中国人保有增额终身寿险？
中国人保有增额终身寿险。人保福瑞世家是一款增额终身寿险，每年的保额是按3.6%复利递增，收益白纸黑字写进合同里。可减保、退保的方式来领取变现，可充当养老金、教育金。这款保险作为一款终身寿险，保障内容有身故，全残也是基本保障。但是福瑞世家还有保障火车航空意外身故，全残。增额终身寿险是终身寿险的一种，保额、现金价值随着时间的增加而增长，可以减保、退保或者贷款的方式来实现资金领取。

光大永明重疾险都包含有哪些?
光大永明重疾险有：1.光明无忧：主要可保110种重疾、35种轻症、可选20种中症、生存保险金、身故或高残保险金等；2.达尔文重疾险易核版：主要可保120种重疾、30种中症、30种轻症、身故或全残保障、被保险人轻症/中症豁免保障等；3.佳倍保：主要可保110种重疾、20种中症、20种轻症、身故保障、癌症额外赔保障等；4.佳惠保：主要可保125种重疾、20种中症、35种轻症、身故或全残保障、疾病终末期保障等；5.福慧安康重疾险：主要可保110种重疾、20种中症、35种轻症、身故保障等。

达尔文2号重疾险是消费型的？
达尔文2号重疾险是消费型的。达尔文2号重疾险是三峡人寿的一款保险产品，保障期限可选保至70岁、保至80岁或保终身，主要可保障的内容包括：1.120种重疾，可赔一次，赔付保额，若60岁前确诊，则还可额外赔付50%保额；2.50种轻症，可赔三次，每次赔付40%保额；3.20种中症，可赔两次，每次赔付60%保额；4.可选保障，包括身故或全残保障、二次防癌保障、全残关爱保险金。

消费型的重疾险都包含有哪些?
消费型的重疾险有：1.无忧人生2022版：可保至70周岁或保终身，主要可保100种重疾，以及可选责任，包括25种中症、50种轻症、被保险人中症/轻症豁免、重疾/中症/轻症额外赔、癌症二次赔、心脑血管疾病二次赔、身故或全残保障等；2.小飞象少儿重疾险：可保至70周岁或保终身，主要可保110种重疾、43种轻症、30种中症、少儿特疾额外赔、被保险人轻症/中症豁免保障等；3.超级玛丽6号重疾险：可保至70周岁或保终身，主要可保110种重疾、50种轻症、25种中症、被保险人轻症/中症/重疾豁免保障等；4.达尔文6号重疾险：可保至70周岁或保终身，主要可保110种重疾、50种轻症、25种中症等。

消费型重疾险都包含有哪些?
消费型重疾险有：1.大黄蜂6号重疾险：可保30年，或保至70周岁或保终身，主要可保110种重疾、重疾额外赔、30种中症、43种轻症、20种少儿特疾、10种少儿罕见病等；2.达尔文6号重疾险：可保至70周岁或保终身，主要可保110种重疾、50种轻症、25种中症、重疾复原金、轻症额外赔、可选身故保障、可选被保险人豁免保障等；3.超级玛丽6号重疾险：可保至70周岁或保终身，主要可保110种重疾、50种轻症、25种中症、被保险人轻症/中症/重疾豁免保障、可选重疾额外赔、重疾复原金、可选轻症额外赔、可选身故保障、可选投保人豁免保障、可选附加癌症医疗津贴等。

平安保险增额终身寿险都包含有哪些?
平安保险的增额终身寿险有盛世金越。这款产品可选单/双被保人，每年按3.5%复利递增，这款保险在生效满7年且缴费期后，双人可以调整为单人，同时补退费用。身故/全残：18岁前已交保费比例/现金价值/当年度保额。18岁-40岁保费1.6倍，41-61岁身故按保费140%给付。增额终身寿险：增额终身寿险是终身寿险的一种，保终身，保额和现金价值可以按照固定利率增加，可以减保实现部分领取。同时以被保险人死亡或者全残为给付保险金条件的人寿保险。

横琴传世金彩增额终身寿险利率一般是多少？
横琴传世金彩增额终身寿险利率是4%，横琴传世金彩增额寿的投保年龄是28天-70岁，1-4类职业的人都能买。交费方式是可以一次性交完保费，也可以分3/5/10/15/20年交费，这是一款保障终身的增额寿险，每年的有效保额是按照4%的复利递增，保障内容是保身故或全残。可以通过减保或退保的方式来领取变现。

增多多增额终身寿险的减保规则都包含有哪些?
这款产品的减保次数是没有限制的，不过如果减保后的现金价值低于保险公司约定的最低标准，则保险公司不再接受减保申请。这款产品是一款增额终身寿险，保额会随着固定的利率复利递增，其保障内容是保身故或全残，没有生存金领取，与年金险是不同的，在理论上在被保人生存期间是不能直接领取保险金的，但是可以通过减保/退保方式获得保单现金价值。

重疾险需要申报？
重疾险不需要申报，重疾险不属于投资型保险，因为只有投资型保险才需要申报，“投资型保险”是指具有保障和投资双重功“投资型保险”是指具有保障和投资双重功能的保险，有“人身保险投资型保险”和“财产保险投资型保险”两种。“人身保险投资型保险”是指在人寿保险公司、健康保险公司或养老保险公司购买的，保险产品名称中含有“两全保险”“年金保险”“投资连结型”和“万能型”等字样的保险产品，有以上字眼的，一般认为这张保单是需要申报的。

投保人和被保险人的关系都包含有哪些?
投保人和被保险人的关系应当是有保险利益的，即本人、配偶、父母、子女等。此外，投保人和被保险人的关系还可以是除了前项之外的抚养、赡养、扶养关系的家庭其他成员或者近亲属关系；有劳动关系的雇佣者和被雇佣者等。一般来说，投保人就是指负有保费缴纳义务的人，被保险人则是指享受保险合同保障，且享有保险金请求权的人。

中邮年年好百万尊享A款医疗保险包括意外？
中邮年年好百万尊享A款医疗保险包括意外，比如其一般医疗保障，就是指被保险人如果因为意外或疾病而发生合理且必要的住院医疗费用、门诊手术医疗费用、特殊门诊医疗费用、住院前后门急诊医疗费用等，则可以按照保险合同约定予以报销。此外，中邮年年好百万尊享A款医疗保险还提供了120种重疾医疗保障、质子重离子医疗保障等。

孩子重疾险如何选？
孩子重疾险一般可以按照以下方式进行选择：1.选保障责任：在投保之前可以查阅一下保险合同条款细则，看是否包含了少儿常见重疾，是否可以多次赔付，理赔条件是否苛刻等；2.选保费：为孩子买重疾险，也要根据家庭的实际经济情况进行选择，比如如果保费预算不充足，可以考虑消费型重疾险等；3.选保额：在保费预算充足的前提下，保额越高，相对来说其实也要更加的实用一些。

平安保险理赔在哪个app？
一般来说，如果是平安养老，则可以在平安好福利上理赔；如果是平安财险，则可以在平安好生活理赔；如果是平安车险，则可以在平安好车主理赔。一般来说，发生保险事故之后，被保险人还需要及时通知保险公司，进行报案，然后根据保险公司的要求准备好理赔资料，等到出院之后，再提交理赔资料给保险公司，保险公司审核通过，则可进行理赔。

平安保险意外险查询如何查？
平安保险意外险查询一般可以按照以下方式查：1.可在“平安保险”公众号查询，从菜单栏“我的服务”进入“我的保障”，登录之后就可以看到自己在平安保险投保的意外险保单了；2.可以拨打平安保险客服热线查询自己的意外险，按照语音提示操作即可，或者也可以直接转人工查询；3.可以携带好身份证前往平安保险线下服务网点进行查询。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：EMUI微信APP版本号：VerSion8.0.19

平安保险平安福16有返还？
平安保险平安福16版没有返还。平安保险平安福16版是平安人寿的一款储蓄型重疾险，除非退保退现金价值拿钱。主要可保障的内容为：1.可保80种重疾，可赔100%保额；2.可保20种轻症，可赔20%保额；3.特 {MOD}保障：参加指定平台运动，连续600天每天运动步数大于10000步且从第三年起，重疾可额外赔10%保额，轻症可额外赔2%保额。很显然，平安保险平安福16版并未提供返还责任，因此是无法返还任何费用的。

平安保险平安福16详细说明？
平安保险平安福16版详细说明为：投保年龄：0至55周岁；保障期限：终身；等待期：90天：保障范围：1.可保80种重疾，可赔100%保额；2.可保20种轻症，可赔20%保额；3.特 {MOD}保障：参加指定平台运动，连续600天每天运动步数大于10000步且从第三年起，重疾可额外赔10%保额，轻症可额外赔2%保额。此外，平安保险平安福16版还提供了减额交清的权益。

重疾险属于健康险？
重疾险属于健康险。重疾险主要可以在被保险人罹患保险合同约定的重度恶性肿瘤、较重急性心肌梗死、严重脑中风后遗症、严重阿尔茨海默病、严重脑损伤、严重原发性帕金森病、严重Ⅲ度烧伤等疾病且满足理赔条件时，理赔一笔保险金，其属于健康保险的一种，而健康保险则属于人身保险的一种。一般来说，健康保险是包括了医疗保险、疾病保险、收入保障保险和护理保险等保险险种的。

重疾险和百万医疗有区别吗?
重疾险和百万医疗险的区别为：1.重疾险主要可以对恶性肿瘤、严重脑出血后遗症等重疾大病进行保障；百万医疗险则没有疾病限制，只要是发生符合保障范围内的医疗费用，就可以予以报销；2.重疾险属于定额给付型保险；百万医疗险属于报销型保险；3.重疾险可在被保险人罹患保险合同约定疾病且满足理赔条件时理赔一笔保险金；百万医疗险则可在被保险人因为疾病或意外而发生合理且必要的医疗费用时予以报销；4.百万医疗险有免赔额限制；重疾险则无免赔额限制等。

保险公司中午休息？
保险公司有的网点中午是会有人员值班的，一般去保险公司办理业务的时候，可以提前拨打保险公司客服热线咨询需要去的网点营业时间，了解中午是否有人员值班。或者可以关注保险公司微信公众号，也会有网点机构的上班时间介绍。保险公司不是所有网点的中午都会休息的，但是尽量避免在保险公司休息时间段去办理业务，避免白跑一趟。

员工团体意外险如何买？
员工团体意外险可以通过保险代理人或保险经纪人员进行购买。购买流程如下：1、告知保险公司业务员需要购买员工团体意外险，选择需要投保的员工团体意外险。2、业务员发送投保链接，按照投保页面提示上传企业组织机构代码、投保员工人数、员工名单、员工身份证号码、联系方式、员工职业名称或工种、保额等资料信息。3、按照页面提示支付保费。4、签收保险公司寄来的保单合同及 {MOD}即可。

平安大病保险有哪些险种？
平安大病保险有重疾险、医疗险，如平安重疾险有盛世福尊悦、盛世福优悦、御享福。医疗险有平安e生保长期医疗险，具体如下：1、盛世福悦是保障终身，保障内容有120种重疾、40种轻症赔6次、20种中症、有15种高费用特定疾病保障额外赔，还可选120种重疾额外赔付。2、盛世福优悦也是保障终身，保障内容是120种重疾、40种轻症、20种中症、有8种高费用特定疾病额外赔，可选120种重疾额外赔50%保额。3、御享福是保障终身，保障内容是120种重疾、40种轻症和20种中症。4、平安e生保长期医疗险，保证续保20年，提供一般医疗和120种特定疾病医疗保障，保证续保期间总限额800万，报销项目包括了住院医疗、住院前后门急诊、特殊门诊和门诊手术。

福上福19交满后钱能够拿出来？
福上福19交满后钱是不可以拿出来的，平安福上福19保险产品缴纳期满之后是不能拿出来的，也就是没有返还功能，是取不出来钱的，除非有出险报销的。平安福上福保险产品是保障型的保险，而不是分红型保险，当保险缴费期满之后，保险公司并不提供返还责任，只是被保险人在之后不用缴纳保险费，可以享受终身疾病、身故、意外等保障。

学生意外险是如何赔付标准？
学生意外险的赔付标准包括意外伤残、意外医疗、意外身故。意外医疗是指学生如果因为意外事故而产生的门诊医疗费用或住院医疗费用，免赔额为100元，超过100元的部分可以按照80%的比例进行赔付。意外伤残是指学生因为意外事故而导致的残疾，保额按照残疾的不同级别来分情况进行赔付。残疾疾病分为1-10级，比如一级伤残可以全赔，六级伤残可以赔付40%。意外身故是指意外事故导致学生身故的，可以按照100%保额进行赔付。

买两个保险公司的保险会报销2份？
买两个保险公司的保险报销2份，需要分具体情况：如果两个保险公司买的都是报销补偿型的医疗险，医疗险A报销了之后，只有没有报销完毕的才能接着报销，不能叠加报销，因为医疗险是以实际医疗花费为准的。如果两个保险公司买的都是给付型的险种，如投保的都是重疾险，确诊的疾病符合合同约定范畴内，两个重疾险可以叠加赔付。如果两个保险公司的险种一个是医疗险，另外一个是重疾险，确诊疾病符合重疾险的范畴按照重疾险给付，因治疗重疾所产生的医疗费可以通过医疗险报销。

重疾险属于消费型？
重疾险有消费型、返还型和储蓄型，并不都属于消费型：1.消费型重疾险：有保一年的，也有保20年或保30年、保至60岁或70岁、保终身的，前期现金价值会增长，到了80岁左右的时候现金价值会下降，90岁时现金价值则会归零。保障到期后，保险公司不再承担保障责任，也不返还任何费用；2.返还型重疾险：可保20年或保30年，也有保终身的，一般附加了两全保障，有返还责任，其现金价值会一直增长，但是返还之后现金价值会归于零，也有的返还型重疾险返还之后可以继续保障；3.储蓄型重疾险：可保20年或保30年，也有保终身的，其现金价值会一直增长。

重疾险有犹豫期？
重疾险有犹豫期。一般来说，保险产品都是有犹豫期的，可能是10天，可能是15天，也可能是20天等，具体天数应当以保险合同约定为准。一般来说，犹豫期内，如果投保人/被保险人对保险合同条款细则有异议，是可以申请退保的，且犹豫期内退保，保险公司一般可以退还已交保费，只有部分保险产品还会扣除一笔工本费。而如果是犹豫期后退保，那么就只能退还保单现金价值了。

重疾险多少岁能够买？
重疾险多少岁可以买，需要看保险合同上如何是约定的，比如有的重疾险是规定只有出生28天至17周岁的人才能买，有的重疾险则规定出生30天至55周岁的人群可以买等。需要注意的是，在购买重疾险时，除了需要注意投保年龄限制之外，还应当注意健康告知要求，若被保险人无法通过健康告知，则即便是符合投保年龄限制，也无法投保。

平安保险e生保如何取消续费？
平安保险e生保一般可以按照以下方式取消续费：1.可以将投保平安保险e生保时和保险公司约定的用来自动扣除保费进行续保的银行卡里面的钱，全部都转出来，等到了自动扣款续费的期限时，银行卡里面没有钱，就会续费失败了；2.可以在投保平台找到自己的平安保险e生保保单，从保单页面可以看到自动续费勾选选项，取消勾选即可取消自动续费。

华贵大麦2022定期寿险如何买？
华贵大麦2022定期寿险可以通过以下方式购买：1、联系身边的保险经纪人，或者经纪平台的保险经纪人。2、明确华贵大麦2022定期寿险的投保，工作人员会根据实际情况匹配到合适的方案。3、发送华贵大麦2022定期寿险投保链接，根据实际的网页提示进行操作投保。华贵大麦2022定期寿险是华贵人寿承保的一款定期保障寿险，保身故或全残，平安到期不退保费。

重疾险有宽限期？
重疾险是否有宽限期，需要看实际情况：1.如果是一年期重疾险，那么一般是没有宽限期的，若投保人不再缴纳保费，则保障失效；2.如果是长期重疾险，那么是有宽限期的，若投保人在应当缴纳保费的期限未缴纳保费，则可以进入60天的宽限期，宽限期内保障仍旧有效。若过了宽限期，投保人还没有缴纳保费，则保障暂时失效，进入两年复效期，若过了复效期还未缴纳保费，则保障彻底失效，保险公司退还保单现金价值。

平安重疾险有哪些险种？
平安重疾险有以下险种：1.储蓄型重疾险，可保20年或保30年，也有保终身的，其现金价值会一直增长，包括平安福、盛世福尊悦、少儿盛世尊悦、盛世福优悦、少儿盛世优悦、御享福等；2.返还型重疾险，可保20年或保30年，也有保终身的，一般附加了两全保障，有返还责任，其现金价值会一直增长，但是返还之后现金价值会归于零，也有的返还型重疾险返还之后可以继续保障，包括平安六福、守护百分百等。

驾乘险是保一个人还是车上所有人？
驾乘险是保一个人还是车上所有人，需要看驾乘险是“按人投保”，还是“按车投保”：“按人投保”是跟人走，不管投保人开哪辆车或坐哪辆都能保，投保时需要明确指定哪个被保险人，确定被投保人后，被投保人无论坐哪种交通工具都能获得保障，这种是驾乘险保一个人的。“按车投保”是跟车走，投保后不管谁开了投保车，或者谁坐在投保车上，机动车上的人员都能得到保障，这种是驾乘险保车上所有人。

天一甬宁保2万免赔额什么意思？
天一甬宁保2万免赔额的意思是医保报销以后，剩余费用2万以下的花费是不赔的，只有花费达到2万以上了，按照合同约定的范围内进行赔付。免赔额是指保险公司和被保险人事先约定，损失额在规定数额之内，被保险人自行承担损失，保险公司不负责赔偿的额度。天一甬宁保产品包含住院及特病门诊自费医疗费用、恶性肿瘤处方外配自费药品、特定罕见病药品费用、质子重离子医疗费用四项风险保障。

中国人寿22岁返钱是哪一天？
中国人寿22岁返钱是年满22岁后的保单生效日。比如在当年的5月10日年满22岁，但是保单的生效日期是6月10日，那么22岁的生存金领取时间是6月10日。人寿保险是以被保险人的生命为标的物，以被保险人的生存或死亡为给付条件的一种人寿保险，像所有保险业务一样，被保险人将风险转嫁给保险人，接受保险人的条款并支付保费。有生存金领取的，领取时间就是被保险人生存到约定领取年龄的保单周年日。

年金险是否可靠？
一般来说，只要是经过了银保监会批准后成立的正规保险公司，所销售的年金险就是可靠的。年金险主要是以被保险人的生存作为保障条件，按照年、半年、季或者月给付保险金，一直到被保险人身故或者保障期满为止，属于人身保险的一种。比如养老年金险，就是可以在被保险人平安生存到保险合同约定年龄（如50周岁、60周岁等）时，就可以开始领取年金了，可以按月领，也可以按年领等。

e生保2022和e生保长期医疗有什么区别？
e生保2022版和e生保长期医疗的区别为：1.e生保2022版可保一年，不保证续保，每年续保需要进行审核；e生保长期医疗可保证续保20年，保证续保期间，被保险人无需经过审核即可续保，保证续保期间过，被保险人需要通过审核之后才能进入下一个保证续保期间；2.e生保2022版等待期为30天；e生保长期医疗等待期为90天。等待期内，被保险人因为疾病而发生相关医疗费用，保险公司不予报销；3.e生保2022版质子重离子保障保额为400万；e生保长期医疗质子重离子保障保额为100万。

泰康贴心保10元保障哪些?
泰康贴心保主要可保障的内容包括：1.意外住院医疗保险金：经社保报销的可100%报销，未经社保报销的可报销80%，年度限额1000；2.意外门急诊医疗保险金：免赔额100，扣除免赔额后，经社保报销的可100%报销，未经社保报销的可报销80%，年度限额1000。泰康贴心保属于意外险，出生30天至70周岁的人群可投保，无等待期，可保一年，报销范围限医保目录内医疗费用。

健康险包括重疾险呢？
健康险包括重疾险。健康险就是指健康保险，主要包括了医疗保险、疾病保险、收入保障保险和护理保险等，其中：医疗保险：主要可对被保险人因为疾病或意外而发生的合理且必要的医疗费用进行报销；疾病保险：包括普通疾病保险和重疾险，一般可在被保险人罹患保险合同约定疾病且满足理赔条件后，赔付一笔保险金；收入保障保险：主要以被保险人因为意外伤害、疾病导致收入中断或减少作为保险金给付条件；护理保险：为因年老、疾病或伤残而需要长期照顾的被保险人提供护理服务费用补偿。

鑫如意终身寿险如何返还？
以北大方正鑫如意终身寿险为例，其是没有提供返还责任的，主要可保障的内容为身故或全残，即被保险人若18岁前身故或全残，可赔已交保费和现金价值的较大者；若被保险人18岁后、缴费期满前身故或全残，可赔已交保费*给付比例（18至40周岁为160%、41至60周岁为140%、61周岁及以上为120%）和现金价值的较大者；若被保险人18岁后、缴费期满后身故或全残，则可赔已交保费*给付系数、现金价值和保额的最大者。此外，北大方正鑫如意终身寿险的保额每年可以以3.5%复利增息。

众安百万医疗保险的套路？
众安百万医疗险的套路一般有：1.有的百万医疗险虽然说免费，但其实只是首月免费，或者前三个月免费，到了后期是需要交钱的。所以如果是免费的百万医疗险，还要看清楚是可以免费多久；2.有的百万医疗险续保是需要每年审核的，这也就意味着若该百万医疗险停售，或者保障期间有出险等，那么就无法通过审核，也就是不能再续保了。在投保百万医疗险时，还需要仔细查阅保险合同条款细则，了解保障条款、免责条款、续保条款、保费、保额等，切勿盲目投保。

国华传家福终身寿险尊享版如何退保？
国华传家福终身寿险尊享版一般可以按照以下方式退保：1.向国华人寿保险公司申请退保，比如可以拨打国华人寿保险公司的客服热线申请退保，顺便咨询一下退保需要的具体资料；2.按照保险公司要求准备好退保资料，一般是需要准备解除保险合同申请书（可在官网下载，或者在保险公司线下服务网点填写）、保单、保费缴纳凭证、投保人身份证等；3.携带好退保资料前往国华人寿保险公司办理退保手续即可。

重疾险重症都包含有哪些?
重疾险重症一般包括28种必保重疾和其他由保险公司决定的重疾，比如：重度恶性肿瘤、较重急性心肌梗死、严重脑中风后遗症、重大器官移植术或造血干细胞移植术、冠状动脉搭桥术（或称冠状动脉旁路移植术）、严重慢性肾衰竭、多个肢体缺失、急性重症肝炎或亚急性重症肝炎、严重非恶性颅内肿瘤、严重慢性肝衰竭、严重脑炎后遗症或严重脑膜炎后遗症、深度昏迷、特定年龄双耳失聪、特定年龄双目失明、瘫痪、心脏瓣膜手术、严重阿尔茨海默病、严重脑损伤、严重原发性帕金森病、严重Ⅲ度烧伤、严重特发性肺动脉高压、严重运动神经元病、语言能力丧失、重型再生障碍性贫血、主动脉手术、严重慢性呼吸衰竭、严重克罗恩病、严重溃疡性结肠炎等。

平安重疾险有哪些产品？
平安重疾险产品有：1.平安六福：主要可保120种重疾、20种中症、40种轻症、15种少儿特疾、身故保障等；2.盛世福尊悦：主要可保120种重疾、20种中症、40种轻症、身故保障、15种高费用重疾额外赔等；3.少儿盛世尊悦：主要可保120种重疾、20种中症、40种轻症、15种高费用重疾额外赔、身故保障、额外身故保险金、15种少儿特疾等；4.盛世福优悦：主要可保120种重疾、40种轻症、20种中症、8种高费用疾病额外赔、身故保障等；5.少儿盛世优悦：主要可保120种重疾、20种中症、40种轻症、15种少儿特疾额外赔、8种高费用疾病额外赔、身故保障等；6.御享福：主要可保120种重疾、身故保障、可选20种中症、可选40种轻症、可选重疾或身故额外赔等。

平安尊宏人生交清能够退保？
平安尊宏人生交清可以退保。一般来说，保险犹豫期退保，可以退已交保费，犹豫期后退保，则是可以退保单现金价值。而平安尊宏人生交清之后退保，属于犹豫期后退保，所以可退现金价值。平安尊宏人生属于分红型的两全保险，附有万能账户，保底利率为1.75%，保单持有人可以随时从万能账户中取钱，但是一般有取钱金额限制，若是全部取出，则相当于退保。

弘康人寿利多多条款？
弘康人寿利多多保障条款：身故或全残保险金：若被保险人18岁前身故或全残，可赔付已交保费和现金价值较大者；若被保险人18岁后、缴费期满前身故或全残，可赔付已交保费*给付系数（18至40周岁为160%、41至60周岁为140%、61周岁及以上为 120%）和现金价值较大者；若被保险人18岁后、缴费期满后身故或全残，则可赔付已交保费*给付系数、现金价值和有效保额三者的最大者。弘康人寿利多多免责条款：1.投保人对被保险人的故意杀害、故意伤害；2.被保险人故意犯罪或抗拒依法采取的刑事强制措施；3.被保险人自合同成立或者合同效力恢复之日起2年内自杀，但被保险人自杀时为无民事行为能力人的除外；4.被保险人主动吸食或注射毒品；5.被保险人酒后驾驶、无有效驾驶证驾驶，或驾驶无合法有效行驶证的机动车；6.战争、军事冲突、恐怖活动或武装叛乱（以上行为以政府宣告或认定为准）；7.核爆炸、核辐射或核污染。

为何很多公司都买深圳保险？
很多公司都买深圳保险的原因一般是因为其缴费基数低，一般只有两千左右，而一般的社保的缴费基数则通常在四五千左右。由此可知，如果是买深圳保险的话，无疑可以为企业单位省下来很大一笔钱。再者说，深圳保险的待遇其实也还不错。所以，虽然深圳保险其实主要是为了小企业准备的，但是很多企业单位为了节省一部分资金，也会选择购买深圳保险。

适合大人的保险都包含有哪些?
适合大人的保险有：1.重疾险，主要可以对恶性肿瘤、严重脑出血后遗症等重疾大病进行保障，被保险人若罹患保险合同约定疾病且满足理赔条件，则保险公司可以理赔一笔保险金；2.医疗险：主要可以对被保险人因为疾病或者意外而发生的合理且必要的医疗费用进行报销；3.意外险：主要可以保障意外身故或伤残、意外医疗等；4.寿险：主要以被保险人的生存或者死亡作为保险金给付条件。

平安少儿平安福保险产品说明？
以平安少儿平安福21版为例，其保险产品介绍为：投保年龄：出生28天至17周岁；缴费期限：可选15年、19年、20年进行缴费；保障期限：终身；等待期：90天；保障范围：1.保40轻症赔六次，每次赔20%保额；2.20种中症赔一次，赔付50%保额；3.120种重疾赔一次；4.15种少儿特疾额外赔保额；5.可选附加保障：附加优享人生（保证续保五年）；附加e生保保证续保版或平安e生保长期医疗；附加陪护金和癌症单独赔多次，间隔期为三年。

万能险保障成本的收取方式？
万能险保障成本的收取方式一般为：在每次收取保费之后，保险公司收取保费的一定比例作为初始费用，然后再将已经扣除了初始费用的保费加入保单账户中。万能险不仅可以给予被保险人传统寿险的保障，而且还可以让保单持有人参与到保险公司为其建立的投资账户内资金的投资活动。一般来说，万能险在支付了初期的最低保费之后，还有追加保费的权益，也就是说，保单持有人可以根据收益的具体情况，随时追加保费，进行投资。

重疾险分组不分组是什么意思？
重疾险分组的意思是说：将疾病按照种类划分成为2组到6组，每组疾病只能赔一次。比如某重疾险将重疾分为6组，最高可赔6次，但同一组疾病不能重复赔，也就是说，A组疾病赔过一次后，若第二次仍罹患A组疾病，不赔，但若第二次罹患的是B组疾病，则可赔。重疾险不分组的意思是说：是分组的对应，也就是不分组赔付，即每种疾病都可以赔，但和分组重疾险相比，不分组的重疾险大多只能赔付一次重疾，只有少部分不分组重疾险的重疾可以多次赔。

什么是商业重疾险呢？
商业重疾险的意思就是指：保险公司以恶性肿瘤、严重脑出血后遗症等重疾大病作为保障条件，若被保险人罹患保险合同约定疾病且满足理赔条件，那么保险公司就可以赔付一笔保险金。此外，部分重疾险还提供了身故保险金保障等。市面上的商业重疾险产品有很多种，保其障范围、保额、保费等也都有所差异，消费者可以根据自己的实际需求和保费预算选择投保。

邮政退保1万会损失多少本金？
邮政退保1万会损失多少本金，需要看实际情况，比如：1.如果是犹豫期退保，那么可退已交保费，因此不会损失已交保费，但部分保险产品可能会扣除一笔工本费；2.如果是犹豫期后退保，那么可退保单现金价值，以富富余财富嘉A交三年保六年，首年保费10000为例，若是交了一年后退保，可退的现金价值为7874，另外还可领取一笔分红，为175，也就意味着投保人此时退保，会损失1976。

中国人寿120种重疾明细？
不同重疾险产品所保障的120种重疾明细有所差异，此处以国寿福盛典版A款为例，其可保障的120种重疾包括：重度恶性肿瘤、较重急性心肌梗死、严重脑中风后遗症、重大器官移植术或造血干细胞移植术、冠状动脉搭桥术（或称冠状动脉旁路移植术）、严重慢性肾衰竭、多个肢体缺失、急性重症肝炎或亚急性重症肝炎、严重非恶性颅内肿瘤、严重慢性肝衰竭、严重脑炎后遗症或严重脑膜炎后遗症、深度昏迷、特定年龄双耳失聪、特定年龄双目失明、瘫痪、心脏瓣膜手术、严重阿尔茨海默病、严重脑损伤、严重原发性帕金森病、严重Ⅲ度烧伤、严重特发性肺动脉高压、严重运动神经元病、语言能力丧失、重型再生障碍性贫血、主动脉手术、严重慢性呼吸衰竭、严重克罗恩病、严重溃疡性结肠炎、严重原发性心肌病、严重重症肌无力、严重多发性硬化症、严重脊髓灰质炎、严重类风湿性关节炎、严重系统性红斑狼疮性肾病、植物人状态、严重胰岛素依赖型糖尿病、严重冠心病、急性坏死性胰腺炎开腹手术、经输血导致的人类免疫缺陷病毒感染、非阿尔茨海默病所致严重痴呆、严重弥漫性系统性硬皮病、重症急性坏死性筋膜炎、埃博拉出血热、严重感染性心内膜炎、严重肌营养不良症、胰腺移植、严重肾髓质囊性病、肝豆状核变性（Wilson病）、严重自身免疫性肝炎、原发性硬化性胆管炎、头臂动脉型多发性大动脉炎旁路移植手术、溶血性链球菌性坏疽、克-雅氏病（CJD、人类疯牛病）、丝虫病所致象皮肿、严重继发性肺动脉高压、严重获得性或继发性肺泡蛋白质沉积症、胆道重建手术、肺淋巴管肌瘤病、严重结核性脑膜炎、严重癫痫、特发性慢性肾上腺皮质功能减退、慢性复发性胰腺炎、严重巨细胞动脉炎、严重Ⅲ度房室传导阻滞、严重肺源性心脏病、细菌性脑脊髓膜炎后遗症、进行性核上性麻痹、因职业关系导致的人类免疫缺陷病毒感染、因器官移植导致的人类免疫缺陷病毒感染、脑动脉瘤破裂出血开颅夹闭手术、亚急性硬化性全脑炎、进行性多灶性白质脑病、艾森门格综合征、严重面部烧伤、脊髓小脑变性症、多处臂丛神经根性撕脱、严重心肌炎、Brugada综合征、严重出血性登革热、侵蚀性葡萄胎（或称恶性葡萄胎）、横贯性脊髓炎后遗症、室壁瘤切除手术、获得性血栓性血小板减少性紫癜、成骨不全症（Ⅲ型）、范可尼综合征（Fanconi 综合征）、脊髓血管病后遗症、闭锁综合征、脊柱裂、弥漫性血管内凝血、急性肺损伤（ALI）或急性呼吸窘迫综合征（ARDS）、结核性脊髓炎、严重气性坏疽、皮质基底节变性、神经白塞病、心脏粘液瘤手术、脊髓空洞症、亚历山大病、原发性脊柱侧弯的矫正手术、严重心脏衰竭心脏再同步（CRT）治疗、异染性脑白质营养不良、严重斯蒂尔病、严重破伤风、库鲁病、肺孢子菌肺炎、弥漫性硬化、严重III度冻伤导致截肢、永久性脑脊液分流术、严重甲型及乙型血友病、风湿热导致的心脏瓣膜疾病、严重肺结节病、席汉氏综合征、溶血性尿毒综合征、脑型疟疾、败血症导致的多器官功能障碍综合征、大面积植皮手术、原发性噬血细胞综合征、严重肠道疾病并发症、严重脊髓内肿瘤后遗症、严重强直性脊柱炎、肾上腺脑白质营养不良。

车意险是什么意思有需要买？
车意险的意思就是指车辆意外险，一般以被保险人的身体作为保险标的，主要可以保障被保险人作为乘客乘坐交通工具或者自驾时，若不幸遭受意外伤害导致身故、残疾、发生医疗费用等，则保险公司可予以赔付。一般来说，不同的车意险产品在保障范围、保额等方面都是有所差异的。和一般的意外险相比，车意险会更加的具有针对性，若车主担心发生意外事故，可以考虑投保。但若是觉得没有必要，不买也是完全可以的。

重疾险是该如何去的？
重疾险属于健康保险，也就是人身保险的一种，主要可以对恶性肿瘤、严重脑出血后遗症等重疾大病进行保障，被保险人如果不幸罹患保险合同约定疾病且满足理赔条件，则保险公司可以理赔一笔保险金。此外，部分重疾险还提供了身故保障。重疾险有多种类型，包括消费型重疾险、返还型重疾险、储蓄型重疾险、单次赔付重疾险、多次赔付重疾险等，消费者可以根据自己的实际需求和保费预算选择投保。

意外险的赔付标准？
不同意外险产品的赔付标准有所差异，此处以萌宝保少儿综合意外险为例，其赔付标准为：1.意外身故或伤残保障：安心版、全面版保额均为二十万，尊享版保额五十万；2.一般意外医疗：安心版保额三万，全面版和尊享版保额均为六万；3.一般意外住院津贴：安心版每天可给付30、全面版每天可给付60、尊享版可每天给付90；4.预防接种身故或残疾保障：安心版、全面版保额均为二十万；5.预防接种意外医疗：安心版、全面版保额均为5000；6.预防接种失效保障：安心版、全面版保额均为5000；7.未成年人责任：安心版保额三万、全面版保额六万、尊享版保额十万；8.面部疤痕：全面版保额1000，尊享版保额2000；9.食物中毒：全面版保额2000，尊享版保额5000；10.特定传染病身故保障：全面版保额二十万，尊享版保额五十万；11.特定传染病确诊津贴：全面版保额2000，尊享版保额5000。

孩子重疾险如何选？
给孩子选择重疾险，可以注意：1、关注产品的保障，有少儿高发重疾双倍赔，且带有身故责任。若是多次赔不分组看清是否存在隐形分组。2、保障期限尽量选择保到70岁以后或者终身，防止保障期过短，无法覆盖到孩子成年阶段，导致出现因身体健康改变无法买的情况。3、选择保险公司售后服务便捷，服务品质高的，附加医疗资源和相关增值服务多的重疾险产品。

重疾险和百万医疗冲突？
重疾和百万医疗险是不冲突的，两者的不同点在于：1、赔付方式不同：重疾是定额给付型的保险，罹患疾病符合合同约定就给付一笔保险金，与治疗花费多少没有关系，而医疗险是报销型的保险，解决医疗费的报销问题。2、保障期限不同：重疾险的保障期限更长，可以保终身或者定期保障，医疗险大部分是一年期的。3、保障内容不同：重疾险是提供的轻中重疾疾病保障，有的会有特殊疾病的保障，如癌症、心脑血管疾病。医疗险是因疾病或意外产生合理费用进行报销。

重疾险如何保终身？
重疾险保终身需要根据个人情况来进行选择的，如果有交费能力，或者说能够负担的起比较高昂的保费，那么选择一份保障终身的重疾险也是可以的，这样被保人就可以获得终身的重疾保障，不用担心重疾保障到期后，可能因身体因素或者年龄因素无法获得保障，另外重疾的治疗费用也可以拥有一笔赔偿金。重疾险是确诊即赔，确诊疾病符合合同规定范畴是可以获得一笔保障金的，保障金的使用是不受限制的，可以作为治疗费也可以弥补收入损失。

商业险和重疾险有区别吗?
商业险包含了重疾险，还有医疗险、寿险、意外险以及年金险等险种。与重疾险的区别在于：1、商业险是一个大类，包含了各种险种，而重疾险是属于商业险中的一个小类别。2、商业险中的医疗险是报销型的，寿险保身故全残，意外险是保意外，年金险有理财属性，而重疾险是疾病确诊符合范畴可以获赔一笔保险金。3、商业险是有多种险种可以选择，重疾险属于其中一个类型。

利久久增额终身寿险是哪个公司的？
利久久增额终身寿险是横琴人寿的。横琴人寿成立于2016年，注册资本为20亿元，总部设在广东珠海，是珠海市第一家全国性法人寿险企业。横琴人寿由珠海铧创投资管理有限公司、亨通集团有限公司、广东明珠集团深圳投资有限公司、苏州环亚实业有限公司，中植企业集团有限公司5家公司共同出资设立。利久久是一款有效保额每年以4%复利递增的增额终身寿险，其中的保障内容是身故或全残保障，还有加保、年金转换权等保障权益。另外还能选择附加重疾豁免保障。

福满金升算是增额终身寿险？
前海人寿的福满金升是增额终身寿，保障内容主要是保障身故和全残的，这个产品是按照每年3.5%复利增值。投保了这个保险也相当于是强制储蓄，存下一部分的钱，如果说中途需要用钱，比如孩子教育，出国旅游或者又其他的用途，可以通过减保或在贷款的方式取回部分的现金价值。如果要是一直没有用，那可以一直放着增利，等被保人身故的时候，这笔钱就会作为一个传承，给到受益人的手里。

增额终身寿险算不算投资型保险？
增额终身寿险是投资型保险，其保额和现金价值会随着时间的增长而增长，保单持有人可以随时通过减保的方式领取部分现金价值，当做教育金、创业金、养老金等进行使用。增额终身寿险是指基本保险金额每年按照固定比例递增的终身寿险，除了基本保险金额根据合同约定的利率每年递增之外，保单的现金价值也会随着保单持续时间的增加而增长。

增额终身寿险是否会被强制执行？
增额终身寿险可以会被强制执行，因为有相关明确规定，可冻结或扣划归属于被执行人的保单生存保险金、现金价值、红利等保单权益。其中现金价值是指带有储蓄性质的人身保险所具有的价值，比如终身寿险、养老保险、两全险、分红型等，退保时可以领取。增额终身寿险是指基本保险金额每年按照固定比例递增的终身寿险，除了基本保险金额根据合同约定的利率每年递增之外，保单的现金价值也会随着保单持续时间的增加而增长。

增额终身寿险买短期好还是长期好？
增额终身寿险没有长短期之分，保障期限是终身。增额终身寿险是指基本保险金额每年按照固定比例递增的终身寿险，除了基本保险金额根据合同约定的利率每年递增之外，保单的现金价值也会随着保单持续时间的增加而增长，有理财属性。相当于时间越久，现金价值越高，甚至可以超过保费的几倍。这需要看个人选择是通过减保或者贷款的方式部分领取，还是到了一定时期，一次性退保来领取现金价值。

增额终身寿险减保提取要费用？
增额终身寿险减保提前是不收取费用的。增额终身寿险减保其实就是部分退保，按现金价值来进行部分退保，保额和现金价值随着减保领取而等额减少。增额终身寿险是指基本保险金额每年按照固定比例递增的终身寿险，除了基本保险金额根据合同约定的利率每年递增之外，保单的现金价值也会随着保单持续时间的增加而增长，保障内容只有身故和全残，保障同时兼顾理财。

太平洋重疾险险种简介？
太平洋重疾险险种介绍为：1.储蓄型重疾险，可保20年或保30年，也有保终身的，其现金价值会一直增长，比如太平洋金福合家欢成人版、太平洋金福合家欢少儿版、金典人生、少儿金典人生就属于储蓄型重疾险；2.返还型重疾险，可保20年或保30年，也有保终身，一般附加了两全保障，有返还责任，其现金价值会一直增长，但是返还之后现金价值会归于零，也有的返还型重疾险返还之后可以继续保障，比如太平洋好事成双、太平洋超能宝庆典版就属于返还型重疾险。  

重疾险该不该买终身？
重疾险该不该买终身，可以从多个方面来进行考虑：1.终身重疾险的保费相对于定期重疾险来说要稍微昂贵一些；2.人的年龄越大，则罹患重疾的概率相对来说也会更高一些。所以说，终身重疾险相对于来说要更容易触发保障条款；3.定期重疾险到期后，若被保险人还想要类似保障，还需要重新投保、重新进行健康告告知、重新度过等待期，若被保险人年龄已经较大、身体健康出现问题，还不一定可以再次购买。而终身重疾险则没有这方面的烦忧。

家庭条件不是很好该不该买重疾险呢？
家庭条件不是很好该不该买重疾险，可以根据自己的实际保障需求和保费预算来进行考虑：重疾险可对恶性肿瘤、脑出血等重疾大病进行保障，部分重疾险还可保身故，因此主要可以用来应对大病风险；重疾险有多种类型，并非所有的重疾险保费都很昂贵，比如消费型重疾险的保费相对返还型重疾险来说就要便宜一些；定期重疾险的保费相对于终身重疾险来说也要便宜一些等。

重疾险该不该买身故？
重疾险该不该买身故，可以根据自己的实际保障需求和保费预算来进行考虑：1.有的重疾险身故为必选责任，有的则是可选责任，可买可不买；2.身故保障主要是可以在被保险人身故之后赔付一笔保险金，一般是赔给身故受益人或被保险人的法定继承人，因此可以用于给予家人一定的经济保障；3.重疾险如果是附加身故保障的，保费也会有所增加，但不会很多；4.重疾险身故和重疾一般只能赔付其中的一个，除非有寿险复原金保障，则通常可以在赔付重疾满一年后，若被保险人身故，则还可以赔付一笔身故保险金。

到底该不该买重疾险呢？
到底该不该买重疾险，可以根据自己的实际保障需求和经济情况进行考虑：重疾险可对恶性肿瘤、脑出血等重疾大病进行保障，部分重疾险还可保身故，因此主要可以用来应对大病风险；重疾险有多种类型，其中，消费型重疾险相对于返还型重疾险来说要更为便宜一些，但是返还型重疾险有返还责任，若被保险人未出险，保险公司可返还保险金；单次赔付重疾险相对于多次赔付重疾险来说要更为便宜一些等。

该不该买重大疾病保险？
该不该买重大疾病保险，可以根据自己的实际保障需求和经济情况进行考虑：重大疾病保险可对恶性肿瘤、脑出血等重疾大病进行保障，主要可以用来应对大病风险；重大疾病保险有多种类型，其中，消费型重大疾病保险相对于返还型重大疾病保险来说要更为便宜一些，但是返还型重大疾病保险有返还责任，若被保险人未出险，保险公司可返还保险金；单次赔付重疾险相对于多次赔付重疾险来说要更为便宜一些等。

互联网保险是否等于互联网+保险？
互联网保险可以说等于互联网+保险。互联网保险是指实现保险信息咨询、保险计划书设计、投保、交费、核保、承保、保单信息查询、保全变更、续期交费、理赔和给付等保险全过程的网络化。或者说就是保险人在互联网线上渠道销售自己的保险产品，消费者则可以在线上选择适合自己保障需求的保险产品进行投保，而且还可以在线上进行投保咨询、缴纳保费、申请理赔等。

互联网保险是互联网金融？
互联网保险是互联网金融，不过只能说互联网保险是互联网金融的一部分。互联网保险是指实现保险信息咨询、保险计划书设计、投保、交费、核保、承保、保单信息查询、保全变更、续期交费、理赔和给付等保险全过程的网络化。可以简单的理解为保险公司通过线上渠道销售保险产品，消费者则可以在线上选择投保符合自己保障需求和经济预算的保险，并在线上缴纳保费、申请理赔等。

在保单犹豫期内退保会该如何去？
在保单犹豫期内退保是保险公司会全额退还所交保费，只是有的产品可能会扣除一个10元的工本费，但是其他费用是会全额退的。一般保险产品投保后会有犹豫期，也就是冷静期，常见的犹豫期天数是10天或者15天，在投保的时候，留意下这个天数即可。如果超过了保单犹豫期退保的话，是按照合同现金价值退的，不是全额退保，可能会承担一定的损失。

防癌险应该去哪里买?
防癌险可以通过以下渠道购买：1、可以联系保险经纪人，如通过保险经纪平台联系。或者联系代理人，通过保险公司联系。2、告知保险经纪人或代理人，需要购买一份防癌险。3、保险经纪人或代理人根据需求，提供防癌险的相关链接，根据提示操作投保即可。防癌险可以称为是简版的重疾险或者医疗险，防癌险仅提供癌症保障，确诊癌症后赔付保险金，防癌医疗险仅对因癌症产生的合理医疗费进行报销。投保防癌险注意：如果是防癌医疗险，留意续保条款，有保证续保更好；如果是给付型防癌险，保障期限要覆盖40-60岁癌症高发期，保障期限尽可能长一点。

学平险在手机上如何申请报销？
学平险在手机上报销流程：1、学生出险后，尽快拨打保险公司客服热线进行电话报案。2、待治疗结束后，准备相关资料，登录保险公司的APP软件，有专门的理赔资料上传，根据提示操作即可，也可以直接到保险公司柜台去提交。3、耐心等待保险公司审核理赔资料。4、理赔资料审核成功后，赔付金会打入家长提供的银行账户中的。

平安520宝宝卡保险都保障哪些?
平安520宝宝卡保险的保障内容是：1、身故保障：被保险人因意外伤害事故或疾病身故，给付基本保额，保额20万，合同终止。2、意外残疾保障：被保险人遭受意外伤害事故，且180天内造成约定的残疾程度之一的，按照对应比例乘以基本保额给付保险金，保障额度是20万。3、意外医疗保障：发生意外事故180天内，因意外而产生的医疗费用进行报销，社保范围内，免赔额为100元，报销比例为80%，最高报销1万元。4、住院医疗保障：经医院诊断必须住院治疗的，社保范围内，免赔额500元，按50%、65%、80%、90%分级赔付，最高报销15万。

平安好车主理赔授权在哪里签字？
平安好车主理赔签字在合同的最后一页右下角。平安好车主是中国平安产险旗下一站式车服务平台，是平安产险个人客户服务的载体。为全国2亿私家车主提供车服务，已全面覆盖加油、停车、年审、代驾、道路救援、ETC等多种服务。好车主通过整合产业链资源，围绕车主需求搭建了涵盖“车保险、车服务、车生活”的一站式服务平台。

天安人寿保险交了五年能全退？
不能，天安人寿保险交了五年不能全额退保。天安人寿保险交了五年意味着过了犹豫期，超过犹豫期退保只能按照保险合同现金价值来退保的，通常长期保险会附有现金价值表，可以对照着保单年限来查看现金价值，或者咨询保险公司客服人员。只有存在有明确证据表明存在违规的情况下，才可能有全额退保，如代签名的行为；在销售过程中有承诺返钱或者送礼；代理人销售过程中夸大产品收益和理赔；销售过程中有诱导或者误导消费者的行为。

少儿重疾险都包含什么疾病？
包含疾病如下：常见疾病一般包括：白血病，淋巴瘤，神经母细胞瘤，肾母细胞瘤，严重I型糖尿病，重型再生障碍性贫血，严重哮喘，严重心肌炎，严重心肌病，严重川崎病，严重脑损伤，重症肌无力，重症手足口病，严重瑞氏综合症，严重肌营养不良症，Ⅲ型成骨不全症，严重点县，严重幼年性类风湿性关节炎，严重甲型及乙型血友病，脑恶性肿瘤，严重脑损伤；严重肌营养不良；重症肌无力；严重原发性心肌炎；骨生长不全症；溶血性尿毒综合征；严重川崎病；胰岛素依赖型糖尿病； 出血性登革热；严重癫痫；疾病或意外导致智力障碍。

深圳重疾险报销流程是什么意思？
流程如下：1、参保人在深圳市社会医疗保险定点医疗机构住院可刷社保卡即时结算赔付进行直接报销。2、参保人在社保经办网点合署办公的平安保险窗口办理、参保人本人身份证、社保卡、银行卡或存折;/未成年参保人，需同时提供监护人身份证，赔付金额如需转账到监护人银行账户的，同时提供监护人银行卡或存折、关系证明。、提交理赔相关资料。、工作人员进行审核。、审核通过，即可将款项理赔给被保人。

只买交强险能够不？
可以，只买交强险是可以的。交强险是强制保险，是强制要求购买的，不投保机动车是不能上路行驶的。但是交强险的保障额度是比较低的，保障范围也有一定限制，他只能为第三方提供保障，不能为车主本人提供保障。所以在投保了交强险的同时还要投保商业保险。商业保险是交强险的补充，一般常见的商业险种有第三者责任保险、车损险和车上人员责任保险。三者险类似于交强险，可以赔偿事故造成第三方的损失，车损险是保障车辆因事故遭受的损害，车上人员责任保险是保车上人员的损害。

100块的学生保险是保什么的？
100块的学生保险，一般保的内容是：1、意外身故/残疾，因意外导致身故或残疾，赔保额3万-10万。2、疾病身故，因疾病身故，赔3万。3、意外门急诊，报销额度1万-2万，0免赔，经社保报销后90%比例报销，未经社保报销，80%比例报销。4、意外住院津贴，免赔天数0，每次事故住院90天为限，最长180天/年，按50元/天给付。5、意外及疾病住院医疗费用，疾病住院等待期30天，社保目录范围内，100元免赔，先经过社保报销，90%比例赔付，未经社保按80%比例。报销额度6万-12万。6、重大疾病保障，确诊重疾，给付保障额度3万-10万。

人寿100元学生保险报销范围？
中国人寿100元学平险的保障内容包含：1、意外门急诊医疗费用保险金，每次有100元的免赔额，报销范围限制社保范围内。2、意外或疾病身故保险金，被保险人在保障期间，无论是因为意外还是疾病身故都予以赔付。3、住院医疗费用保险金，不同计划的额度会有不同，免赔额为单次100元，报销范围限制社保范围内，自费药品不能报销。

幼儿学平险有必要买？
有必要，幼儿学平险有必要买，学平险全称为“中小学生平安保险”，是入学的时候，自愿投保的险种，这款保险是团体保险，专门针对学生的一款产品。花费不高，但是获得的保障数量多。这款保险是保障孩子在学校里受伤的一些风险，一般就是包括医疗报销，包括意外医疗和住院医疗的报销，另外还包括身故和伤残的保障，有一些产品可能还会提供住院津贴、重大疾病等相关保障内容。

学生险100元能报销多少？
学生险100元，通常报销如下：1、意外身故/残疾，报销额度3万-10万。2、疾病身故，报销额度3万。3、意外门急诊，报销额度1万-2万，0免赔，经社保报销后90%比例报销，未经社保报销，80%比例报销。4、意外住院津贴，免赔天数0，每次事故住院90天为限，最长180天/年，按50元/天给付。5、意外及疾病住院医疗费用，疾病住院等待期30天，社保目录范围内，100元免赔，先经过社保报销，90%比例赔付，未经社保按80%比例。报销额度6万-12万。6、重大疾病保障，保障额度从3万-10万。

新华保险学生险100元保障哪些?
新华保险学生险保：1、确诊意外身故和残疾，保额是3万元。2、疾病身故，保额是1.5万余元。3、重大疾病确诊，可以赔付2万元。4、意外门急诊，费用报销后，其的免赔是100元钱，有社保先通过社保报销，社保报销90%。5、住院医疗的额度有8万元，免赔是100元钱，通过社保报销以后能够报销费用80%。

100元的学平险保障哪些?
100元的学平险，通常保障内容是：1、保障意外身故/残疾，保障额度是3万到10万。2、保障疾病身故，保障额度是3万。3、意外门急诊费用，社保范围目录内，经社保报销，0免赔，90%赔付，未经社保80%报销。4、意外住院津贴，0免赔，每次90天为限，最长180天/年。5、意外及疾病住院医疗费，社保目录范围内，100元免赔，经社保报销90%。6、重大疾病保险金，30天等待期后，初次确诊重疾可获得重疾金。

学平险疾病身故如何赔？
学平险疾病身故按照所投保的保险规定的赔付额度来赔的。如平安“任我学”，在保险期间内，被保人在附加合同生效之日起三十天以后，因疾病导致身故的，保险人是按照疾病身故金额来给付疾病金的，因新冠身故的适用次疾病的疾病身故金，最高是3万额度。这款平安任我学是一款学平险，主要针对3-17岁的学龄儿童，除了基本保障外，还有意外住院津贴、重大疾病保险金。

互联网保险是什么险种？
互联网保险不是指某保险险种，而是指实现保险信息咨询、保险计划书设计、投保、交费、核保、承保、保单信息查询、保全变更、续期交费、理赔和给付等保险全过程的网络化。简单来说就是，保险人通过互联网线上渠道销售保险产品，消费者则无需前往保险公司线下服务网点，可以直接在线上选择保险产品进行购买，而且还可以直接通过互联网缴纳保费、进行产品咨询、申请理赔等。

互联网保险是不是保险？
互联网保险不是指单一的保险产品，而是说实现保险信息咨询、保险计划书设计、投保、交费、核保、承保、保单信息查询、保全变更、续期交费、理赔和给付等保险全过程的网络化。消费者可以直接在线上保险销售渠道（如保险公司官网、保险公司公众号、保险经纪平台官网、保险经纪平台公众号等）选择保险产品进行投保，优势就是可以在线对比多家保险公司的产品等。

互联网保险是什么保险？
互联网保险是不是说某一个保险产品，而是指实现保险信息咨询、保险计划书设计、投保、交费、核保、承保、保单信息查询、保全变更、续期交费、理赔和给付等保险全过程的网络化。也就是说，保险公司或保险经纪平台等在线上销售保险产品，消费者则可以通过线上保险销售渠道选择适合自己的保险产品进行投保，且还可以直接在线上缴纳保费、申请理赔等。

互联网保险是什么意思？
互联网保险的意思就是说：实现保险信息咨询、保险计划书设计、投保、交费、核保、承保、保单信息查询、保全变更、续期交费、理赔和给付等保险全过程的网络化。也就是保险公司或新型第三方保险网以互联网和电子商务技术为工具来支持保险销售的经营管理活动的经济行为。简单来说就是通过互联网来销售保险产品，消费者可以直接在线上渠道选择购买保险，也可以通过线上缴纳保费、申请理赔等。

线上保险的弊端？
线上保险的弊端有：1.智能核保没有线下核保精准和人性化；2.线上保险一般只能由保险经纪人提供相关咨询解答，因为不是面对面交流，所以沟通的难度可能比较大，沟通时间也会比较长；3.对投保人/被保险人自身的投保素养有要求，因为需要投保人/被保险人自己去选择保额、进行健康告知、查看保险条款等，所以如果投保人/被保险人自己没有很好的投保素养，那么很容易出现差错，甚至导致出险后发生理赔纠纷等。

互联网保险产品都包含有哪些?
互联网保险产品有：1.华贵一麦相橙定期寿险，18至60周岁的人群可投保，主要可保身故或全残、猝死，此外，被保险人达到运动标注后还可额外给付身故或全残保险金；2.华贵大麦甜蜜家2022版定期寿险，20至60周岁人群可投保，主要可保身故或全残等；3.华贵大麦2022版定期寿险，18至60周岁人群可投保，主要可保身故或全残、航空意外身故或全残、公共交通意外身故或全残；4.同方全球「臻爱」互联网定期寿险，18至60周岁人群可投保，主要可保身故或全残。

平安福能够退保？？
平安福可以退保。一般来说，平安福如果是在犹豫期退保，那么可以退保已交保费，如果是在犹豫期后退保，那么可以退保单的现金价值。平安福有多个版本，不同版本的平安福，乃至于同一版本的缴费期限、缴费金额等因素的不同，都会导致现金价值的不同。具体可以查阅保单的现金价值表或者咨询保险公司获悉。以平安福18版交30年保终身，首年保费5520，附加平安福重疾18版交30年保终身，首年保费4080为例，如果交了一年后退保，可退440。

平安福2年退保能退多少？
平安福2年退保，能退保单现金价值，以平安福18版交30年保终身，首年保费5520，附加平安福重疾18版交30年保终身，首年保费4080为例，如果交了两年后退保，可退2720。平安福有多个版本，不同版本的平安福，乃至于同一版本的缴费期限、缴费金额等因素的不同，都会导致现金价值的不同。具体可以查阅保单的现金价值表或者咨询保险公司获悉。

车险里的三者险是什么意思？
三者险，又称三责险或第三者责任险，全称是机动车第三者责任险。主要用于赔偿交通事故中第三人遭受的人身伤害或财产的直接损失。在保险合同中，保险人，即投保车险的保险公司，是第一方，也称第一方。被保险人(或其许可的驾驶员)或受伤人员为第二方，也称第二方；除保险人和被保险人外，因被保险车辆发生事故而遭受人身伤害或财产损失的受害人是第三人，也称第三方。

车险三者包括什么？
三者包括对方的人伤、车辆受损和财务受损。三者险的全称是商业第三者责任险，是指保险人或其允许的驾驶人员在使用保险车辆过程中发生的意外事故，致使第三者遭受人身伤亡或财产直接损毁，依法应当由被保险人承担经济责任，保险公司负责赔偿。车险有交强险和商业险，其中交强险是强制保险，必须买的，商业险中的三者险是自愿选择的，但是三责险可作为交强险的补充。 

如何买人身意外险？
一般在保险代理人、保险经纪人或线上平台购买。可以从意外保障范围、免赔以及报销比例、就诊医院限制和个人需求来进行选择。1、意外保障范围除了基本的意外身故、全残和意外医疗外，还可以选择增加意外住院津贴，相当于意外医疗费报销后，还有额外的一笔津贴。2、选择无免赔、不限社保内外以及报销比例高的险种。3、在投保前明确就诊医院的限制，以及承保的职业类别是否包含了自身从事的职业。4、根据个人需求来搭配合适的意外保障，如经常出差，可以选择有交通工具保障的意外险。

平安保险如何能全额退款？
平安保险想要全额退款的方式包括：1.在犹豫期（收到保险合同后的10天、15天、20天等，具体天数以保险合同约定为准）内退保可退已交保费；2.犹豫期后退保可退保单现金价值，不过有的保险产品的保单现金价值是比较高的，比如分红险、增额终身寿险等。因此，如果等到其现金价值和已交保费持平的时候再退保，其实也相当于是全额退保。

平安保险能够全额退保？
平安保险可以全额退款，但是需要满足一定的条件：1.犹豫期退保可以退已交保费，但是部分保险产品还需要扣除工本费，不过也不会太多，大概是一杯奶茶钱；2.犹豫期后退保可以退保单现金价值，部分保险产品的现金价值比较高，比如分红险、增额终身寿险等。因此，如果等到其现金价值和已交保费持平的时候再退保，其实也相当于是全额退保。

超级玛丽5号和6号区别是什么意思？
超级玛丽5号和6号区别是：1.超级玛丽6号有可保至70周岁的选项，超级玛丽5号则没有；2.超级玛丽5号最高保额为60万，超级玛丽6号最高保额为50万；3.超级玛丽5号轻症可赔4次，超级玛丽6号轻症可赔三次；4.超级玛丽5号重疾复原金保障间隔期为一年；超级玛丽6号重疾复原金间隔期为3年；5.超级玛丽5疾病关爱金保障为60周岁前罹患重疾、中症、轻症，可分别额外赔付80%、15%、10%；超级玛丽6号疾病关爱金保障为重疾可额外赔100%、中症可额外赔20%等。

2022超级玛丽6号健康告知都包含有哪些?
超级玛丽6号健康告知有：1、保险经历:(1)被保险人是否曾向其他保险公司申请投保或复效时被拒保、延期、加费或除外承保？是否有过任何形式的重大疾病保险产品(含防癌保险)索赔经历？(2)被保险人在本公司(不含本次)及在其他保险公司正在申请或已经生效的重大疾病保险(含定额给付型防癌保险)累计保额是否大于等于100万？2、被保险人目前或曾经是否患有下列疾病或存在下列情况:(1)甲状腺疾病、甲状腺结节、乳腺结节/肿块、肺结节或阴影或磨玻璃影、结节、肿块/包块/团块/占位/新生物/赘生物、肿物、囊肿、息肉、不典型增生、黑痣破溃或明显增大；(2)恶性肿瘤(含原位癌)、 癌前病变、白血病、类癌、交界性或性质不明的肿瘤；(3)高血压(收缩压≥160mmHg或舒张压z100mmHg)、冠心病、风湿性心脏病、肺源性心脏病、心包疾病、心肌病、心肌梗死、心功能不全、心力衰竭、先天性心脏病；(4)脑出血、脑梗塞、脑血管畸形、脑肿瘤、短暂性脑缺血、脊髓疾病、垂体疾病、脑萎缩；(5)慢性肝炎或肝炎病毒携带者(包含携带者和大小三阳)、肝硬化、肝功能衰竭、多囊肝、硬化性胆管炎、溃疡性结肠炎、克罗恩病、慢性胰腺炎、萎缩性胃炎、消化道溃疡；(6) 肺气肿、慢性阻塞性肺病、哮喘、肺大泡、尘肺、矽肺、呼吸衰竭、肺动脉高压；(7)再生障碍性贫血、血友病、系统性红斑狼疮、风湿疾病、类风湿关节炎、痛风、强直性脊柱炎、淋巴瘤、骨髓增生性疾病、象皮病；(8)慢性肾脏疾病、慢性肾炎、尿毒症、肾小球疾病、肾功能不全、肾病综合征、多囊肾、单肾、肾萎缩；(9) 糖尿病、甲状腺功能亢进症、甲状腺功能减退症、甲状腺炎、甲状腺功能异常、肾上腺皮质功能异常、皮质醇增多症、醛固酮增多症、嗜铬细胞瘤；(10)癫痫、运动神经元病变、多发性硬化、重症肌无力、精神分裂症、抑郁症、阿尔茨海默病、帕金森病；(11) 器官移植、先天性疾病、遗传性疾病、视神经或视网膜病变、视野缺损、白内障、失明、青光眼、高度近视(1000度及以上)、听力下降、失聪、身体或智力残疾、瘫痪、艾滋病或艾滋病毒感染、毒品接触史、酒精或药物滥用成瘾；(12) 反复头痛、头晕、咳血、腹痛、胸闷、胸痛、血尿、便血、消瘦(不明原因3个月内体重下降超过5公斤，因未成年人正常生长发育或健身运动、妊娠导致的除外)、 不明原因发热、肌肉萎缩、原因不明的皮肤或齿龈出血、性质不明的包块/肿块、未明确为良性的息肉或结节？3、就医行为:(1)被保险人近1年内是否存在如下检查异常:血液检查(其中血常规特指白细胞、红细胞、血红蛋白、血小板)、尿蛋白、尿潜血/隐血、超声心动图、影像学检查(X光、B超、彩超、CT、核磁共振、造影等)、心电图、病理检查、脑电图、肌电图、内窥镜(胃镜、肠镜、宫腔镜、喉镜等)或被医生要求进一步检查、治疗或住院？(2)被保险人近2年内是否因疾病连续住院或手术治疗7天及以上？或因其它慢性疾病需要长期(30天及以上)服药控制？4、两周岁(含)以下儿童告知:被保险人出生体重是否≤2.5公斤?出生时是否有早产、难产、窒息、缺氧？是否存在畸形、发育迟缓、脑瘫、反复惊厥或抽搐、智力低下？5、女性告知:(1)被保险人是否怀孕已满28周或目前存在妊娠并发症？(2)近一年内是否曾有不明原因的阴道出血、重度慢性宫颈炎、宫颈鳞状上皮不典型增生、TCT结果异常(不包括轻度炎症)、HPV阳性、 乳头异常溢液或糜烂、乳房表皮皱褶或凹陷？6、被保险人是否正在或试图参加如潜水、跳伞、滑翔、攀岩、探险、武术比赛、摔跤比赛、特技表演、赛马、赛车、私人性质飞行活动等任何带有危险性的活动或有此类嗜好，或正计划前往战乱、政局动荡国家或地区？7、例外事项:针对上述第2、3条内容，如满足以下情况，则为例外事项,仍可直接投保本产品:（1）鼻炎、鼻窦炎，无需治疗或未被建议治疗？（2）鼻中隔偏曲，非肿瘤压迫所致，不影响正常生活？（3）咽峡炎、咽炎、咽喉炎，已治愈？（4） 龋齿、牙齿生长畸形，无需治疗或已治愈？（5）扁桃体炎、扁桃体摘除后、腺样体摘除后，已痊愈且无并发症？（6）结膜炎、倒睫、麦粒肿、眼部异物剔除后，已治愈无并发症？（7）双耳外轮廓畸形、急性中耳炎治愈后，不影响听力？（8）感冒、急性呼吸道感染、轻症肺炎，已痊愈且无并发症;（9）急性胃肠炎、阑尾炎,无慢性胃肠炎病史且已痊愈？（10）胆囊炎、胆囊结石，无并发症；（11）痔疮、肛周脓肿、肛裂、肛瘘,无需治疗或已治愈超过3个月；（12）顺产，无并发症；（13）生理性黄疸、疝气、脐炎、包皮手术，已治愈;四肢骨折、脐疝，已治愈超过6个月；（14） 痤疮、湿疹、皮炎、荨麻疹、带状疱疹、水痘、皮脂腺囊肿，已治愈；（15）先天性唇裂或多指、多趾、并指、并趾；（16） 手足口病、非重症，已治愈且无并发症；（17）皮下脂肪瘤，已专科确诊且明确排除恶变可能，或已手术病理为良性且无并发症。

达尔文6号健康告知都包含有哪些?
达尔文6号健康告知有：1.被保险人的人寿、重疾或防癌产品投保申请或保单复效是否曾被保险公司拒保、延期、加收额外保费或附加条件承保？是否曾经申请过重大疾病保险、恶性肿瘤保险理赔？2.被保险人近一年是否在其他保险公司投保重疾险（含定额给付型防癌保险）（不含本次投保）累计投保保额超过100万？3.最近两年内是否因健康异常发生过连续服药20天、住院（连续7天以上）或手术、或由体检医师或医生给被保险人提出住院或手术的建议？ 被保险人体格指数（BMI=体重（公斤）÷身高（米）的平方）： 16周岁以上BMI是否小于17，或大于30？16周岁及以下BMI是否小于14或大于30？4.被保险人是否目前患有或曾经患有下列疾病或症状：（1）肿瘤相关疾病: 恶性肿瘤、原位癌、白血病、淋巴瘤、脑部肿瘤、类癌、交界性肿瘤，交界恶性肿瘤，低度恶性潜能肿瘤，潜在低度恶性肿瘤、不典型增生、肠上皮化生、性质不明的肿块、结节、占位病变、息肉、囊肿，黑痣破溃或明显增大，包括甲状腺结节、乳腺结节、肺结节或阴影或磨玻璃影。（2）循环系统、呼吸系统疾病：高血压 （收缩压＞140mmHg或舒张压＞90mmHg）、冠心病、心绞痛、心肌梗塞、风湿性心脏病，肺源性心脏病，心律失常、心功能不全、心脏瓣膜疾病、心肌病、心包疾病、室壁瘤、心内膜炎、主动脉疾病、先天性心脏病；呼吸衰竭、慢性支气管炎、肺气肿、慢性阻塞性肺病、肺动脉高压、哮喘、肺结核、肺栓塞、尘肺、间质性肺病、肺纤维化。（3）神经系统及精神疾病：脑梗塞、脑栓塞等脑缺血性疾病、脑出血、蛛网膜下腔出血、颅内血管畸形、颅内血管瘤、脑炎、脑膜炎、脑积水、脑损伤、脊髓灰质炎、多发性硬化、肌营养不良、肌无力、运动神经元病、瘫痪、脑瘫、癫痫、帕金森症、痴呆、精神分裂症、人格障碍、抑郁症、精神障碍。（4）内分泌疾病、免疫系统疾病：糖尿病、空腹血糖异常、餐后血糖异常、痛风、高尿酸血症、甲状腺功能亢进、甲状腺功能减退、甲状旁腺疾病、高脂血症、皮质醇增多症、肾上腺皮质功能减退症、醛固酮增多症、嗜铬细胞瘤，类风湿性关节炎、风湿热、干燥综合征、混合性结缔组织病、红斑狼疮、系统性硬化病（硬皮病）、强直性脊柱炎。（5）血液、淋巴系统疾病：贫血、白血病、血友病、紫癜、脾大、再生障碍性贫血、骨髓增生性疾病、凝血功能障碍、坏疽、象皮病。（6）消化系统疾病：慢性乙型肝炎、乙肝表面抗原阳性携带者、丙型肝炎、酒精性肝炎、肝硬化、肝功能失代偿、多囊肝、肝豆状核变性、慢性萎缩性胃炎、克隆病（克罗恩病）、溃疡性结肠炎、肠梗阻、胰腺炎，消化道溃疡。（7）泌尿系统疾病：肾结石、慢性肾炎、肾小球疾病、肾病综合症、肾盂肾炎、肾功能不全、肾衰竭、尿毒症（终末期肾病），多囊肾，肾萎缩。（8）皮肤、肢体、五官疾病：深II度或Ⅲ度烧伤、脊柱裂、骨生长不全、坏死性筋膜炎、严重骨质疏松、青光眼、高度近视（1000度以上）、视神经或视网膜病变、白内障，失明、听力下降或失聪、语言障碍。（9）其他：器官移植或造血干细胞移植、残疾、昏迷、植物人状态、智能障碍、先天性疾病、遗传性疾病、慢性中毒、性病、艾滋病或艾滋病病毒携带、毒品或违禁药品使用史等。5.被保险人是否近半年有以下症状？反复头痛或眩晕、晕厥、咯血、胸痛、呼吸困难、呕血、黄疸、便血、血尿、蛋白尿、听力下降、耳鸣、复视、视力明显下降、原因不明的皮肤和粘膜及齿龈出血、原因不明发热、原因不明的肌肉萎缩、未明确为良性的包块、肿物、息肉或结节，原因不明的3个月内体重减轻五公斤以上。6.过去两年内您是否存在以下一项或几项检查结果异常，且被建议门诊就诊、住院、手术或进一步检查：血液检查（白细胞、血小板、血红蛋白、血糖、 糖化血红蛋白、肝功能、肾功能、甲状腺功能）、心电图、脑电图、尿常规、心脏彩超、血管造影、X线检查、CT、核磁共振、细胞学检查、病理检查，内窥镜检查、眼底检查、肿瘤标志物？7.两周岁以下（含两周岁）儿童补充告知：是否为早产、难产？出生体重＜2.5kg、孕周＜37周？出生时是否曾有产伤、窒息、颅内出血等异常情况？是否有发育迟滞、惊厥、抽搐、脑瘫、畸形、缺陷、运动障碍或智力低下？8.被保险人是否怀孕满28周，或存在妊娠期并发症？或是否有乳腺包块、肿块或结节、血性溢乳、阴道不规律出血、重度宫颈炎、TCT结果异常（宫颈液基细胞学检查）、多囊卵巢综合征或HPV阳性？9.下述情况，仍可正常投保：顺产、人工流产（无后遗症）、感冒、鼻炎、鼻窦炎、龋齿、急性咽喉炎、急性扁桃体炎、上呼吸道感染、急性支气管炎、急性胃肠炎、阑尾炎、脂肪瘤、痔疮、包皮环切、四肢骨折已康复、皮肤外伤。10.是否有长期饮酒且平均每天饮白酒超过半斤，或啤酒超过1250ml？或长期吸烟，或每天吸烟超过三十支，且被医师提出戒酒或戒烟的建议或警告？是否有成瘾性药物或毒品接触史？是否从事攀岩、潜水、摔跤、赛车、赛马、高山滑雪、跳伞、飞行相关运动或赛事？

个人意外险如何买？
个人意外险一般可以通过以下方式购买：1、通过联系保险经纪人，可以通过保险经纪平台联系。2、说清楚自己的需求，需要投保意外险。3、保险经纪人会根据个人的需求给出投保链接，点击进入投保即可。意外险分为短期意外险和长期意外险，选择意外险可以看保障全面的，除了基本的意外保障外，还是否有意外住院津贴相关的保障，选择意外险中意外医疗报销不限社保范围，免赔额降低的产品。投保意外险：1、留意保额。保额尽可能高一点；2、留意职业要求，意外险一般会有1-6类职业要求，留意个人职业是否符合；3、留意免责条款，有的意外险规定食物中毒、中暑、高原反应等不赔。

中国人寿500的保证金一般要多久退？
通常是提交两周内退。中国人寿500的保证金一般是指保险业务员入职的时候缴纳的，因此通常可以在离职的时候退还，需要提供身份证复印件、代理从业资格、银行卡复印件给保险公司，保险公司就会直接退还保证金了，具体以中国人寿保险公司规定为准。中国人寿是中央金融企业，为国有特大型金融保险企业公司，属于国家副部级央企，前身是成立于1949年的原中国人民保险公司。

国寿康宁终身2012能拿出来？
国寿康宁终身2012版能拿出来，但是一般只能通过以下方式拿出来钱：1.退保：犹豫期退保可退已交保费，犹豫期后退保可退保单现金价值；2.保单贷款：在保险合同已经具有保单现金价值的前提下，投保人可申请保单贷款，最高金额不得超过80%现金价值，且每次贷款期限不得超过六个月；3.发生保险事故后，领取保险金。其保障内容包括40种重疾、10种特定疾病、身故保险金、高残保险金等。

中保人寿99鸿福终身如何领保费？
中保人寿99鸿福终身一般可以携带好保单、身份证等资料前往保险公司领取保险金，或者也可以要求保险公司将保险金打入指定的银行账户中。以中保人寿99鸿福97版为例，其可领取的钱包括：1.年金：保险合同生效之日起，被保险人生存至每三周年生效对应日，则可领取10%保额；2.身故或高残：可赔保额。此外，中保人寿99鸿福还可以通过退保的方式领取退保金，即犹豫期退保可退已交保费，犹豫期后退保可退保单现金价值。

人寿保险99鸿福97版20年能领多少？
以人寿保险99鸿福97版交20年保终身，首年保费5900为例，交了20年后，累计生存金为60000，生存金累积生息为114904。人寿保险99鸿福97版是中国人寿的一款两全保险，限1周岁至60周岁的人群投保，可保终身，其主要可保障的内容包括：1.年金：保险合同生效之日起，被保险人生存至每三周年生效对应日，则可领取10%保额；2.身故或高残：可赔保额。

中信保诚智尚人生E款保本？
中信保诚智尚人生E款属于投资连结型的年金保险，因此是不保本的。而且从中信保诚智尚人生E款的保险合同中也可以看出，保险公司并不承诺收益，保单持有人需要自行承担收益或者风险，也就是说，保单持有人可能会获得高收益，但是也可能会亏损，无保底收益。中信保诚智尚人生E款主要提供了年金和身故保险金的保障。其中，年金是从主险合同生效的第五个保单周年日开始，年金受益人可以申请每年领取年金，为1%保单账户价值；身故保险金则是可按照已交保费-累计已部分提取金额（含部分提取费用）-累计已领取的年金、保单账户价值的较大者进行赔付。

如何合理的去赚运费险？
运费险是不能赚的。运费险其实就是一种保险，主要是对被保险人因为网上购物退换货而产生的运费经济损失进行弥补，从而适当的减少买家的经济损失。其理赔金额是按照买家的收货地址和卖家在系统里面预留的退货地址进行首公斤价格的赔付，因此不会出现多赔的情况。而且如果货物的重量比较重，那么超出了首公斤的运费，还需要消费者自己承担。

能够买天安传家保终身寿险？
是否可以买天安传家保终身寿险，可以根据自己的实际保障需求和经济实力进行考虑。天安传家保终身寿险是天安人寿保险公司的一款终身寿险，出生28天至75周岁的人群可投保，可保终身，主要保障的内容为身故或全残（含航空意外身故或全残），即若保被保险人未满18岁时身故或全残，可赔已交保费和现金价值较大者；若被保险人18周岁后、66周岁前身故或全残，则可赔保额、现金价值和1.6倍已交保费的最大者；若被保险人66周岁后身故或全残，则可赔保额、现金价值和1.2倍已交保费的最大者。天安传家保终身寿险有效保额每年按照3.5%进行递增，除了身故或全残保障之外，其还提供了减保、保费垫交、保单贷款、减额交清等权益。

正常退保险能原路退回多少？
正常退保险能退回多少，需要看实际情况：1.如果是一年期保险，则犹豫期内退保可退已交保费。犹豫期后，保障期间中途退保，可在扣除已保障天数对应保费和手续费后退还剩余费用；2.如果是长期保险，则犹豫期内退保可退已交保费，犹豫期后退保可退保单现金价值。以同方全球「臻爱」互联网定期寿险交20年保至80周岁，首年保费3093为例，交了一年后退保，可退的现金价值为136.5；交了两年后退保，可退的现金价值为321.5；交了三年后退保，可退的现金价值为598；交了四年后退保，可退的现金价值为2045等。

重疾险买到多少岁合适？
根据自己的情况来进行购买。重疾保险的保障时间可以灵活选择，有保障10年、20年、30年，到70岁、80岁，严格意义上而言，承保期限上保障终身，为返还型型重疾险，不保障终身为消费型重疾险。如果保障时间太短，消费型重疾险覆盖不到高发疾病时期，也没用，主要看投保人的保费预算以及疾病高发年龄组，保费预算不足，那么适合买消费型定期重疾险，预算充足则可以购买终身重疾险。

太平保险重大疾病险种简介？
太平保险重大疾病保险介绍：太平福禄20重疾险、福禄娃终身重疾险和福禄顺禧重疾险。1、福禄娃终身重疾险的投保年龄是0-17岁可投，提供120种重疾按保额和现价较大者赔；50种轻症赔5次，每次按保额的30%；25岁前15种少儿特疾额外赔保额，有身故保障。2、太平福禄20重疾险是0-65岁可投，提供120种重疾赔1次；20种中症赔1次，赔40%；40种轻症赔6次，赔保额20%，有高费用保障、特疾额外赔，满期可领取1.2倍保费，有身故保障。3、福禄顺禧重疾险是0-65岁可投，提供120种重疾赔1次；50种轻症赔6次，每次保额20%；12种高费用疾病额外赔，有身故保障。

重疾险是什么类型？
重疾险属于健康类型的保险。健康保险主要是保险公司通过医疗保险、疾病保险或者低能收入损失保险等相关的方式对个人健康造成损失给付保险金的一种保险。因此重疾险是属于健康保险类型的一种保险。重疾险是属于健康保险之中的疾病保险，是一款定额给付险种，确诊疾病符合合同规定范围内可以获赔一笔保险金，资金使用不受限制。

重疾险未告知既往病史如何办？
如下方式：1、如果被保人的身体状况较差，罹患重疾的可能性就会变得很高，所以保险公司在衡量赔付风险后，可能会拒保。2、投保人故意不履行如实告知义务的，保险人对于合同解除前发生的保险事故，不承担赔偿或者给付保险金的责任，并不退还保险费。针对健康险、疾病险及人寿险这类与投保者个人身体健康状况很有关系的险种，需要提交体检报告。如果没有进行健康告知很有可能导致不能投保。

电子保单哪些省实行了？
已经实施电子保单地方有北京、上海、江西、湖北、山东、山西、贵州、广西、广东、云南、河南、陕西、河北、四川、甘肃等地，车主当地是否已经实施电子保单，还需要以当地公安交管部门的官方说法为准。电子保单就是保险公司按照PKI体系做的一种电子签名的保单，而纸质保单是保险人和保险公司订立的正式书面合同保单。两者的区别就是一个是电子形式的，一种是纸质形式出现的。

如何给孩子投保儿童重疾险呢？
少儿重疾险在保险经纪平台或直接找保险经纪人就进行投保。寻找保险经纪人，可以在网上找或者询问身边的亲友获取；说明自己孩子年龄、保费预算、健康情况和家庭情况，并言明自己打算了解大黄蜂6号重疾险；保险经纪人会给出重疾险投保链接，并讲解产品详情，点击进入投保即可。对于孩子来说年龄越小保费越便宜，一旦不幸罹患高发特疾，治疗难度更大，医疗花费非常高。所以给孩子买重疾险也能够多一分保障。

中国人寿如何查询自己的保单？
中国人寿查询自己的保单，找到人寿保险合同中标注的客服电话，拨打中国人寿客服热线，拨通后进入人工服务，告诉客服保单号码就能查询。一般保险公司要求保单中登记的利益人包括投保人、被保险人、受益人才能查询，要做身份的验证，主要是核对一些保单的基本信息，验证通过后客服才告知保单的具体信息。非保单利益人查询是查不到的。

中国人寿如何查询孩子的保单？
中国人寿查询孩子的保单，可以通过以下方式：1、下载中国人寿寿险APP。2、打开中国人寿寿险APP，用投保单所留的手机号注册。3、注册后，用手机号登录中国人寿寿险APP。4、找到”我的“，就可以看到名下所投保的保单，点开所投保的孩子保单就可以查询了。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本： EMUI 中国人寿寿险APP版本：3.1.6

自己交保险去哪里交？
自己交保险的话，如果是商业保险，可以通过第三方保险经纪平台或者保险公司进行投保和购买，只需要看准产品选好保险公司即可。如果是社保的话，自己交保险只需要买养老险和医疗险即可，可以以自由职业者的身份到社保局去进行办理，办理成功后，后续缴费可以通过社保卡进行缴纳，或者通过线上社保小程序进行社保费用缴纳。

自己交保险和公司交有区别吗?
自己交保险和公司交的区别：1、如果是社保，自己交保险只能叫养老保险和医疗保险两种，其他的险种无法购买，如果是公司交社保是买的五险，且公司会负担一部分费用，个人只需要承担小部分。2、如果是商业保险，自己交保险的话，选择更多，可以根据实际需求出发选择产品。而公司交保险的话，一般是团体商业险，只能是基本的保障，无法全面保障。

重疾险最多买多少？
重疾险最多买多少保额并没有一个具体的规定。重疾险是定额给付型的保险，只要确诊疾病符合合同约定，就会按照条款给付一大笔保险金，这笔保险金基本上是没有限制的，可以用来治疗或者用来弥补收入损失，都可以自行决定。但是选择重疾保额，需要考虑大病治疗花费、因病导致收入损失以及后期康复开销，一般建议是30万，有足够的交费能力，可以买的额度更高。

平安保险平安福18能退保？
平安保险平安福18版能退保。平安保险平安福18版属于商业重疾险，可以退保，若犹豫期退保，可退已交保费；若犹豫期后退保，则可退保单现金价值。以平安保险平安福18版交30年保终身，首年保费5520，附加平安福重疾18版交30年保终身，首年保费4080为例，如果交了一年后退保，可退440；如果交了两年后退保，可退2720；如果交了三年后退保，可退5119等。具体可查阅保单的现金价值表或咨询保险公司获悉。

低保户还能买商业重疾险呢？
低保户还能买商业重疾险。一般来说，低保户只要有保费预算，而且在投保了商业重疾险之后，不会因此而影响自己的正常生活，那么是可以投保商业重疾险的。这是因为商业重疾险主要保障的是重疾风险，而且部分重疾险的保费也并不昂贵，低保户是有能力购买的。但是，如果低保户买理财保险，那么就可能会产生一定的影响了，这是因为低保户人群属于低收入人群，而购买理财保险则意味着投保人/被保险人有一定的经济实力，不符合低保户标准。

有息肉不能投保医疗险？
有息肉是否能投保医疗险，还要看具体是什么息肉，以及是否可以通过医疗险的健康告知，以某医疗险关于宫颈息肉的健康告知为例：1.如果已经手术切除一年以上，未复发，病理报告为炎性息肉或其他良性描述，不是合并子宫内膜息肉，则可以除外承保，即对宫颈疾病不予保障；2.如果已经手术切除一年以上，未复发，病理报告为炎性息肉或其他良性描述，但为合并子宫内膜息肉，则还需要提供详细的病理资料进行人工核保；3.如果未手术切除，或手术切除后未满一年，或有复发，或病理报告显示非良性，则无法投保。

医疗险过期了才确诊了赔不赔？
医疗险过期了才确诊是否可以赔，需要看实际情况：1.如果医疗险过期之后才确诊，之前没有住院，那么是不赔的；2.如果医疗险过期之前被保险人已经住院进行相关治疗，那么保险公司一般还可以从到期之日起，推迟60天或180天（具体天数以保险公司约定为准），在此期间，即便是保险产品已经停售，但被保险人发生的相关医疗费用，仍可予以报销。

泰康医疗险有垫付功能？
泰康医疗险一般没有垫付功能，有健保通出院直付。个人投保产品需要看其是否说明可垫付，有的会在保险合同中有所体现，有的则是在投保的宣传页面有所体现，或者也可以直接咨询保险公司，看该医疗险产品是否有垫付功能。一般来说，如果是有垫付功能的医疗险，那么被保险人可以先申请保险公司垫付医疗险报销范围内的医疗费用，等到出院之后再提交报销材料给保险公司，保险公司会将报销金抵扣已垫付的金额。

平安犹豫期内如何退保？
平安保险犹豫期退保只有三种方式：1、业务员代办，个人联系保单服务人员，上门收取保单，银行卡复印件和身份证复印件资料，由业务员代办退保，保费7个工作日内退回；2、个人携带保单、身份证和银行卡，直接去平安当地的分支机构现场办理退保。3、在平安金管家中，登陆一账通，在保单服务中选择更多服务，找到退保选项，可以选择犹豫期退保，勾选需要退保的保单，实现线上退保。

保单退保能退几成？
保单退保能退几成，需要看实际情况：1.如果是一年期保险产品，则犹豫期退保可退已交保费，也就是可退十成；犹豫期后中途退保，可在扣除已保障天数对应保费和手续费后退还剩余费用；如果是保障到期不再续保，则无法退还任何费用；2.如果是长期保险产品，则犹豫期退保可退已交保费，也就是可退十成；犹豫期后退保可退保单现金价值。以同方全球「臻爱」互联网定期寿险交20年保至80周岁，首年保费3093为例，若第五年退保，可退3593，也就是大约可退两成。

意外保险能够买多份？
意外保险可以买多份，但是在理赔的时候会有一定的限制：1.如果是意外医疗费用报销，则不能重复报销，也就是说，若被保险人先用意外险A报销了一部分意外医疗费用，则再使用意外险B报销时，是不能对A已经报销过的医疗费用重复报销的，而只能对A还未报销的医疗费用进行报销；2.如果是意外身故或残疾理赔，则可以重复理赔；3.如果是未成年人意外身故保险金理赔，则加起来理赔的身故保险金，十岁以下不得超过二十万，十岁至十七岁不得超过五十万。

肝硬化患者能够买保险？
肝硬化患者在买保险的时候通常会受到比较大的限制，在购买医疗险、重疾险等需要进行健康告知的保险时，一般会被拒保，也就是无法购买。所以，肝硬化患者可以考虑买一些不需要进行健康告知的保险，比如说无需健康告知的意外险、普惠型商业补充医疗险等。但如果是购买普惠型商业补充医疗保险的话，一般还要求参加了当地基本医保且为在保状态才能买。

少儿长期重疾险有用？
少儿长期重疾险有用。1、家庭承受风险的能力，少儿白血病60万左右，而血友病依据孩子出血的程度，1-20万/年。购买重疾险能够为家庭减少经济压力。2、承担高额治疗费用：6周岁之前的婴幼儿，比成人而言，身体素质更弱，一旦不幸罹患高发特疾，治疗难度更大，医疗花费非常高。重疾险可以在发生大病提前给付保险金，用于因病不能上班期间家庭开支，防止因病致贫，除此之外重疾险还可以搭配医疗险，用来报销治疗费用。

深圳29元重疾险如何买？
深圳重疾险可以在线下社保经办机构进行办理或者是在微信公众号上办理。微信搜索“深圳医保”微信公众号1、点击菜单栏的“便民互动”--“专属医疗险”2、点击“产品购买”，提交个人信息选择承保公司，点击深圳专属重大疾病保险，即可投保。深圳专属重疾险是专为深圳医保参保人量身指定的新型重大疾病类产品，0-69岁参加了深圳医保且符合健康要求的参保人就能买。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本： EMUI 微信APP版本号：VerSion8.0.19

国寿有哪些重疾险呢？
国寿旗下的重疾险有很多，其中比较热门的有：康宁保2021版C款，国寿福两全保险和盛典版A款，其次国寿福2021版A款，然后盛世版B款，2021版B款。盛世版A款：轻症：保40类赔付6次，赔保额20%。中症：保20类疾病陪赔一次，保50%保额。重疾：保120类重疾赔付一次。康宁保2021版C款：重疾：保保120类重疾赔付一次。身故：赔付保费或者现金价值取最大。15类特疾70岁前赔50%。国寿福2021版：轻症：保40类赔付6次，赔保额20%。中症：保20类疾病陪赔一次，保50%保额。重疾：保120类重疾赔付一次。

甲亢能买重疾意外险？
甲亢不一定能买重疾意外险。智能核保满足以下调整可标准体承保的两种情况1、未曾确诊眼突或心慌，被确诊毒性甲状腺肿；接受过任何治疗且已停止治疗超过半年；近半年甲状腺功能持续正常；2、不存在或合并甲状腺结节、甲状腺肿、甲状腺六、垂体瘤；甲状腺功能控制撑场，且没有并发症（脉搏小于110次/分钟）；控制病情稳定超过6个月。

商业医疗险与商业重疾险有什么区别？
区别如下：赔付方式不同：医疗险属于报销型的保险产品，可报销被保险人在保险期间内发生的合理且必要的医疗费用，重疾险属于给付型的保险产品，当被保险人在保险期间内确诊约定疾病，且达到理赔条件，保险公司会一次性赔付约定保额。保费不同：医疗险产品的价格比较便宜，一般几百元就能搞定一年的保障，重疾险的价格则比较贵，尤其是长期重疾险，通常需要好几千元一年。保障期限不同：医疗险的保障期间通常是一年，保障期间较短，重疾险大多是提供长期保障，保障期间比较灵活。

深圳重疾险保单在哪里查询？
可以在深圳社保局的官网或者是在微信公众号上进行查询。关注深圳城市一账通公众号，点击『深圳重疾』—『我的订单』，点击『已提交』，然后就可以查看到自己已经支付的订单，即可查询到个人的订单号。深圳重疾险保障内容：医保目录内本人自付部分累计超过1万元的，超出部分报销70%，特效药保障可以报销70%，不超过15万。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本： EMUI 微信APP版本号：VerSion8.0.19

一岁宝宝重疾险保额多少适合？
根据保费的预算进行购买。儿童重疾险额度买多少合适取决于父母的保费资金是否充足，重疾险的本质是收入损失险，不仅仅要考虑医疗费用，还要考虑父母照顾孩子一方的收入损失以及术后的康复费用。因此保费充足最好是买好50万保额比较合理，毕竟儿童购买重疾险比成人便宜很多。按照中国红十字基金会的《中国儿童大病救助与慈善参与现状报告》来看，白血病、脑肿瘤、再生性障碍性评学、终末期肾病是相对较高4类，其中儿童重疾的平均治疗费用白血病是10-60万、血友病是10-20万/年，保额如果太低无疑是杯水车薪。

重疾险一般要多久没交钱就自动退保？
重疾险不会自动退保，但如果超过2年以上没有进行缴费，那么保单就会失效，需要自己在官网或者营业厅申请退保。重疾险断缴的情况：1、如果是60天的宽限期内断交，不影响理赔和保障，但出险需补足保费；2、如果是宽限期后中止期2年内的断交，不再享受保障权益，出险不能理赔，之后要续保补交上的话无出险可以，有出险就不行了。3、中止期后仍然断交的，保单就永远失效了，这时消费者可以按照保单的现金价值申请退保。

重疾创始人为何要发明重疾险呢？
原因如下：1、解决病人在被确诊重大疾病的时候能够获得一笔保险金来作为治病的费用。2、减少因为疾病而导致家庭经济收到重创，提高生活质量。3、减少经济压力，因为疾病家庭负债如车贷、房贷，并不会因为发生重疾而停止，仍需要持续偿还；重疾险就是重大疾病保险，指的是投保人投保了重疾险，过了观察期，发生了保险合同约定的一些重大疾病，保险公司会按照投保时的保额给付一笔保险金。

车险买哪些就够了？
车险可以买交强险、商业险中的三者险、车损险和车上人员责任险。首先要投保的就是交强险，交强险是国家强制要买的，属于最基础的保障。主要保障因事故造成对方的死伤、医疗费用和财产损失。其次要投保的就是商业车险，建议关注第三者责任险、车损险和车上人员责任险。其中三者责任险是承担车辆造成第三方损失，车损险是针对车子遭受损害进行赔付的，车上人员责任险主要是针对司机和乘客的人身保障。

重疾险一般能原路退回多少？
重疾险一般能退回15%-70%的现金价值。如果被保险人在保单犹豫期以内退保的话，保险公司则会退还全部已交保费，如果是在犹豫期以后退保的话，那么保险公司就只能退还退保时保单对应的现金价值。例如成年女性35周岁，买了和谐健康福满一生重大疾病保险，重疾保额35万元，分30年交，保障终身，根据现金价值表，到了第1年，36周岁：累计保费5036.5元，退保的现金价值70元；第5年，40周岁：累计保费25182.5元，退保的现金价值4907元；

出租车保险哪家保险公司能够买？
出租车保险任何一家保险公司都可以买。给出租车买保险，可以考虑以下险种：1、交强险是规定实行的强制保险制度，主要是对道路交通事故中造成的人员伤亡、财产损失提供及时和基本的保障。交强险具有强制性，是必须要买的险种。2、第三者责任险，车辆使用过程中发生意外事故，致使第三者遭受人身伤亡和财产损失，需由投保人承担的赔偿责任，保险公司对于超过交强险赔偿限额以上的部分，按照合同规定赔偿。如果不幸撞坏豪车或驾车致人重伤，赔偿可能高达几十万，但是投保了三者险，交强险赔付不足的部分，就可以由保险公司赔偿。3、车上人员责任险，车辆发生意外，造成车上人员伤亡可以提供保障。4、车损险是被保险人或其允许的驾驶员在驾驶保险车辆时发生保险事故，造成保险车辆受损，保险公司在合理范围内予以赔偿。

中国人寿车险网上如何买？
中国人寿车险网上购买的话：1、可以通过登录中国人寿网站，找到车险投保模块：2、扫码进入在线投保页面，输入个人车辆信息：根据提示进行操作，需要输入车牌相关信息就可以查询到需要购买的车险组合计划，并在线支付。个人还可以通过业务员协助办理，告知需要买的车险，业务员会将相关链接发送，点击进入直接购买即可。如果都不需要，可以到线下网点去找业务员进行车险办理。

平安普惠是中国平安的？
是的。平安普惠是中国平安的。平安普惠为中国平安保险（集团）股份有限公司联营公司旗下开展融资担保、融资咨询、小额贷款等业务的公司的总称。协助广大小微型企业主、个体工商户、普通工薪阶层获得专业借款服务，助力中国实体经济发展。平安普惠投资咨询有限公司，2005年09月05日成立，经营范围包括投资咨询、财务咨询、商务信息咨询、企业管理咨询、经济信息咨询（不含证券、保险、基金、金融业务、人才中介服务及其它限制项目）等。

车险买了能够退,退的话有损失？
可以的。但是要满足以下条件：1、汽车按规定报废；2、汽车转卖他人；3、重复投保，为同一辆汽车投保了两份相同的保险；4、对保险公司不满意，想换保险公司；5、未到期或者未生效的保险；6、未到期且在该年度未报过案的。只要是属于以上情况的都可以退车险，但是退车险时会多少造成一些经济的损失，具体可以详细咨询所投保的保险公司。

五年保险存款定期保险？
在银行购买的5年期限保险是保险的，因为产品是保险公司承保的，连理赔也是由保险公司进行的。银行只是保险公司的一个代销渠道，保险产品和保险公司是受到监管部门监督和管理的。另外投保时是会签订合同的，合同具有法律效力，只是需要注意区别与银行业务，在买之前要弄清楚购买的保险产品是什么，保多久，毕竟这个钱买了保险，不到期不能随便取出来的。

车险都有哪些险种？
车险有交强险和商业车险。必须要投保的就是交强险，交强险是国家强制要买的，属于最基础的保障。主要保障因事故造成对方的死伤、医疗费用和财产损失。其次要投保的就是商业车险，包括的险种有车损险（包含自燃险、不计免赔险、涉水险、玻璃险、无法找到第三方险、盗抢险）、第三者责任险、划痕险、车上人员责任险等，除此之外，还有一些附加险，比如三责险的节假日翻倍附加险、医保外用药责任险等。

退保一定要去原来的地方退？
退保不一定要去原来的地方退，有的保险公司是支持异地退保的，而且一般也可以去当地非投保网点退保。也就是说，在保险公司允许的情况下，投保人可以在异地任意一家线下网点办理退保。如果不确定是否可以异地退保，可以直接拨打客服询问清楚，然后到就近的网点，再一次性办理。退保材料一般包括有效身份证件原件及复印件、保单原件、其他必要的合理的证明文件，到和保险公司协商好的指定的营业网点柜台办理退保手续即可。

重疾险延保和拒保有什么区别？
重疾险延保和拒保的区别：1、代表含义不同，延保就是延期承保，以后还有机会投保；拒保就是拒绝承保，至少短期内没有机会，拒保通常是保险公司认为承保风险过高。2、产生原因不同；延期承保通常是疾病刚治愈不久，风险不确定，或者是因为过去的疾病已经治疗，但是没有近期复查报告，保险公司无法判断风险，做出延期投保决定，等到过段时间或准备好复查报告以后再来投保；拒保就是不接受投保，没得商量。延期承保说明还有投保机会，具体根据延期原因判断，还可以后续投保，跟拒保有本质区别。

长期消费型重疾险和返还型重疾险区别？
区别如下：保费区别：消费型重疾险没有身故责任，且不确定理赔，如果被保险人在保险期间内没有发生理赔保费就消费掉了，因此这类产品价格通常比较便宜，返还型重疾险则会贵一些，一般会贵上一半左右。现金价值不同：消费型重疾险产品的现金价值，前期会逐渐增长，到达峰值以后会逐渐降低，最后降至为0.而返还型重疾险的现金价值则会不断增长，保险到期不会归0。保障期限：消费型重疾险可以选择保至70岁也可以选择保终身，返还型重疾险的保险责任常规，通常都是保终身。

同时买了两份重疾险如何赔付？
可以在保险公司官网或者在线下营业厅进行理赔。只要被保险人同时满足两份重疾险的理赔标准，那么就可以同时获得两份重疾险的赔付。1、报案，被保险人发生保险事故，且均符合两份保险的理赔标准，出险后及时拨打保险公司客服热线进行报案。2、准备索赔材料，按照要求准备索赔材料，有几份重疾险要申请赔付就需准备几份材料。3、提交索赔材料，索赔材料准备完成后提交给保险公司进行审核。4、保险公司通过审核，发放理赔款。

恶性肿瘤能报重疾险呢？
恶性肿瘤能报重疾险，各家公司重疾险都能赔恶性肿瘤。如果是早期恶性肿瘤，比如早期前列腺癌、乳头状甲状腺癌、早期白血病，可以申请轻度重疾险理赔，如果其他恶性肿瘤，可以凭病理诊断书申请重大疾病理赔。银保监规定的28种重疾病种为：恶性肿瘤：鼻咽癌、肺癌、食管癌和贲门癌、胃癌、原发性肝癌、大肠癌、乳腺癌、恶性淋巴瘤)、急性心肌梗塞、脑中风后遗症、重要器官移植或造血干细胞移植术(肾脏移植、心脏移植、肺移植、肝移植、骨髓移植)、冠状动脉搭桥术、终末期肾病（尿毒症）、多个肢体缺失、急性或亚急性重症肝炎、良性脑肿瘤、慢性肝功能衰竭失代、脑炎后遗症、深度昏迷、双耳失聪、双目失明、瘫痪、心脏辨膜手术、严重阿尔茨海默病、严重脑损伤、严重帕金森病、严重Ⅲ度烧伤、严重原发性肺动脉高压、严重运动神经元病、语言能力丧失、重型再生障碍性贫血、主动脉手术。

有痛风能办重疾险呢？
有痛风不一定能办重疾险。保险公司一般会通过高尿酸血症和诊断痛风的次数来给出核保结论，、比如发作频率一年在2次及以下，病情控制良好，没有痛风性关节炎，会加费EM25点承保。、发作频率>2次/年，轻度痛风性关节炎，无残疾和失能--考虑加费EM50点；、慢性痛风性关节炎或存在痛风石；出现失能症状--考虑加费EM100点3、若存在高血压、蛋白尿--拒保；

出险记录是跟车走还是跟人走？
出险记录是跟车走的。机动车辆保险即汽车保险（简称车险），是指对机动车辆由于自然灾害或意外事故所造成的人身伤亡或财产损失负赔偿责任的一种商业保险。机动车辆保险可分交强险和商业险两大类，而商业险又可以具体分为基本险（也称主险）和附加险两个部分。其中交强险是属于强制保险，是必须要购买的，如果不买的话，车辆无法上路的。商业险可以根据自己的意愿选择购买。

宝宝重疾险应该上那些？
宝宝重疾险购买原则：、1、先大人后小孩。父母保障做好了，就是给孩子的双重保障。2、关注性价比。普通家庭千元内就可以解决孩子的重病风险，如果家庭保费预算不多，没有必要花大几万，以免造成家庭经济压力。3、是否包含高发轻症。跟普通重疾险一样，轻症保障各家保险公司都不一样，比较重要的是看是否包含高发的轻症种类。

同一份重疾险能够买2份？
同一份重疾险是否可以买2份要看情况，一年期的重疾险通常会限投一份，无法买2份，多买不赔；长期重疾险没有明确规定的情况下，可以买2份，重疾险可以累计赔付，投保时要看清楚是一年期短期产品还是长期产品，另外仔细阅读投保须知是否有限制投保份数。只要能够满足保险公司提出的条件要求，就可以购买多份重疾险，毕竟重疾险属于给付性质，不存在重复保险的问题，它是可以叠加赔付的。但是累计重疾险的保额是有上限的，如果购买的重疾险超过了公司累计的额度，超出部分不可以进行赔付。

飞行员能买重疾险呢？
飞行员属于高危职业类别，而重疾险大部分都是承保1-4类职业，对于高危险性的职业在购买商业保险时除了需要人工核保外还会针对其职业进行保费的调整。4类职业为：1类职业：办公室工作人群，在室内工作，无太大风险，例如文员、程序员等。2类职业：需要外勤或轻微体力的劳动人员，例如清洁工等。3类职业：涉及一些机械操作的人员，例如维修人员等。4类职业：有一定危险性的工作，常见的4类职业有交警、城管、电梯维修人员、制造工、快递员等。

自闭症儿童能够买重疾险呢？
自闭症儿童不一定可以买重疾险。如自闭症儿童投保重疾险时为高功能孤独症，没有其他行为问题，也没有精神障碍，通常可以正常投保；而且被保人是需要对保险公司进行如实告知的，告知内容就包括自身的健康状况。如果被保人是伴有智力低下、精神问题，保险公司会拒保，买不了重疾险。市场上的商业健康险，总体上对于残疾人都属于拒绝承保状态，少数保险公司对于轻度残疾人通过单独核保具有承保可能性。

中国人寿app如何领保险金？
中国人寿app领取保险金流程如下：1、下载中国人寿寿险app。2、注册登录后，在主页面找到更多。3、进入更多页面后，如果是需要领取满期金，就点满期金领取，如果是领取生存金就点击生存金领取。如果是投被保人不是同一人，还需要准备好两个人的资料，且需要被保人授权。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本： EMUI 中国人寿APP版本号：3.1.4

买重疾险需要检查身体？
买重疾险时，正常情况，并不需要检查身体，也就是不需要体检，符合健康告知直接投保即可，但是也有的保险公司要求被保险人必须体检才能投保，不过通常只有有以下几种情况之一的被保险人才需要体检：1.有既往病史，过去的病史没有近期复查报告，保险公司无法判断承保风险，此时下体检函判定风险；2.投保年龄太大，年龄太大也就意味着患病机率更高，因此为了避免风险，保险公司也会要求被保险人进行体检；3.投保保额过高，承保风险比较高，要求体检；4.医保卡外借。曾经借医保卡给家人使用，而且使用医保卡购买的是慢性病用药，如实告知以后通常要求体检。

10年前有痔疮加入保险给赔？？
10年前有痔疮加入保险是否给赔，需要看实际情况：首先，痔疮其实并非什么重疾大病，经过治疗之后很快就能痊愈，所以其实并不影响投保，被保险人在投保时只要如实告知，就不会有什么影响。其次，如果是医疗险，那么保障期间，被保险人因为痔疮而发生相关医疗费用，还是可以予以报销的。但如果是重疾险，那么其是不保障痔疮的，所以不能赔。

买多份医疗险能够重复赔？
买多份医疗险不可以重复赔。医疗险属于报销型保险，因此是不能重复报销的。也就是说，若先用医疗险A报销了一部分的医疗费用，那么再用医疗险B报销医疗费用时，是不能对医疗险A已经报销过的医疗费用重复报销的，而只能对医疗险A还未报销过的医疗费用进行报销。而且两份医疗险加起来报销的医疗费用，不能超过被保险人实际花费的医疗费用。

合众人寿保险退保能退多少？
合众人寿保险退保能退多少，需要看实际情况：1.如果是一年期保险产品，则犹豫期退保可退已交保费，犹豫期后中途退保，可在扣除已保障天数对应保费和手续费后退还剩余费用。如果是保障到期不再续保，则无法退还任何费用；2.如果是长期保险产品，则犹豫期退保可退已交保费，犹豫期后退保可退保单现金价值。此外，也有一些保险产品还有额外可退的钱，比如分红险退保可退保单现金价值+未领取的分红。

弘康人寿如何退保？
弘康人寿一般可以按照以下方式退保：1.向弘康人寿保险公司申请退保，比如可以拨打弘康人寿客服电话申请退保，还可以顺便咨询一下退保需要的具体资料；2.准备好退保资料，一般需要解除保险合同申请书（可在保险公司官网下载，或在保险公司线下服务网点填写）、保单、保费缴纳凭证、投保人身份证等；3.携带好退保材料前往弘康人寿保险公司办理退保手续即可。此外，如果是在线上购买的保险产品，一般也可以直接在线上退保。

保单未生效能够退保？
保单未生效可以退保，但是具体退保金要看情况。情况一：刚投保还没到第二天零时，合同未生效，产品在犹豫期内，那么可以退还保费，没有经济损失。情况二：个人选择指定生效日，比如12月12日投保，指定1月1日生效，这个期间回访开始，没有超过犹豫期，那么可以无条件退费，要是已经超过犹豫期，退现金价值。情况三：一年期产品规定无犹豫期，那么即使没有生效，退保也只能退现金价值。一年期保险责任生效后，投保人要求退保，保险公司按日费率（按天算）收取自保险责任开始之日起至合同解除之日止期间的保费，扣除手续费以后，并退还剩余部分保费。

平安智悦人生年金保险的投保年龄是几岁？
平安智悦人生年金保险的投保年龄是18周岁至60周岁。平安智悦人生年金保险是平安人寿的一款保险，属于万能型保险产品，可保终身，等待期为90天，主要可保障的内容包括：1.年金：被保险人60周岁后且主险合同生效满五年时，若被保险人仍旧平安生存，则保险公司从约定的领取年龄保单周年日开始，每个保单周年日都可给付一笔年金，每次领取的年金不得超过20%已交保费，且不得超过主险合同保单账户价值；2.身故保险金：若被保险人在第一个保单年度内身故，则可给付已交保费和部分领取的差额、保单账户价值的最大者；若被保险人在第二个保单年度及以后身故，则可赔付保单账户价值。

公司买的商业保险保障哪些?
公司买的商业保险主要包括各种团体的意外险、寿险、健康险和养老保险。1、团体意外险，主要是保障意外风险造成的损失，包含：意外伤害、意外医疗、交通意外、意外住院津贴；2、团体寿险，主要是保障身故类风险，包含：一年定期寿险、定期寿险、终身寿险；3、团体健康险，主要是保障健康，包含：重大疾病保险、补充住院、住院津贴、补充门急诊；4、团体养老保险，主要为员工提供养老保障，包含：分红险、万能年金险。

阳光财险的车险能够买？
阳光财险的车险是否可以买，看个人需求。原因有：1、阳光财险的车险价格便宜，另外，阳光财险保险公司的口碑可以，偿付能力充足。2、阳光财险车险理赔有“免单证”、“倒计时赔付”。意思是从简化理赔资料入手，从承诺客户报案起 24 小时赔付出发，对于能现场收集、证明事故损失的材料，要求查勘人员必须在现场一次性全部完成。

太平洋分红型保险交满能取回本金？
太平洋分红型保险交满不一定能取回本金。因为仅是保费交满，而不是保险到期，同时也跟所投保的产品相关，分红型保险不仅有分红年金险，还有分红型重疾险。保费交满后需要变现，可以选择退保，过了犹豫期中途退保是退保单的现金价值。投保的产品不同，退保价值也会有区别。另外分红型保险的红利是不确定的，若分红型保险投保的是重疾险在保费交满后，退保的现金价值不一定很高，可能会有一定损失。

老人买保险如何买合适？
老人买保险一般可以按照以下方式买会比较合适：1.重疾险，主要可保恶性肿瘤等重疾大病，但是有投保年龄、健康告知等方面的限制。此外，如果年龄已经比较大，还要注意是否会出现保费倒挂的情况；2.医疗险，主要可对被保险人因为疾病或意外而发生的合理且必要的医疗费用进行报销；3.意外险，主要可保意外身故或伤残、意外医疗等；4.普惠型商业补充医疗保险，比如长沙惠民保、上海沪惠保等，大多只要有当地医保就能买，除此之外不限年龄、不限户籍、不限职业、不限健康情况。

得过肺结核能买保险？
得过肺结核是否还能买保险，需要看实际情况：1.如果是买不需要进行健康告知的保险，那么肺结核不影响投保；2.如果是买需要进行健康告知的保险，比如重疾险、医疗险等，那么就还要看是否可以通过健康告知，以某重疾险关于肺结核的健康告知为例：如果存在以下情况之一，即尚在治疗中、治愈至今未满一年、结核病复发、粟粒性肺结核、结核性脑膜炎、结核性胸膜炎、淋巴结核、心包结核、肾结核、泌尿系结核、胃肠道结核、骨结核、存在后遗症，则无法投保；若不存在以上情况，则可以标准承保。

重疾险属于什么类型保险？
重疾险是健康保险，而健康保险则属于人身保险的一种。重疾险主要可以保障恶性肿瘤、严重脑出血后遗症等重疾大病，如果被保险人罹患保险合同约定疾病，且满足理赔条件，那么保险公司就可以赔付一笔保险金。重疾险属于定额给付型保险，部分重疾险还可保身故，其主要可以分为消费型重疾险、储蓄型重疾险、返还型重疾险等，消费者可以根据自己的实际需求和保费预算选择投保。

门诊检查费用百万医疗保险能够报销？
门诊检查费用百万医疗保险是否可以报销，需要看实际情况：百万医疗保险一般可对被保险人因为疾病或意外而发生的合理且必要的住院医疗费用、住院前后门急诊医疗费用、门诊手术医疗费用、特殊门诊医疗费用等进行报销。也就是说，如果被保险人发生了一般门诊医疗费用，无需住院，那么百万医疗保险其实是无法进行报销的。此外，若是发生的相关医疗费用未超过百万医疗保险的免赔额，其实也是无法进行报销的。

医疗保险能够重复买？
医疗保险可以重复买，但是医疗保险属于报销型保险，因此虽然可以重复买，但是不可以重复报销。也就是说，如果已经先用医疗险A报销了相关医疗费用，那么再使用医疗保险B报销时，是不能对医疗保险A已经报销过的医疗费用重复进行报销的，而只能对A还未报销过的医疗费用进行报销。所以说，虽然没有限制投保人购买两份一样的医疗保险，但是在报销的时候，也只能使用其中的一份进行报销。

水滴保险如何申请理赔？
水滴保险一般可以按照以下方式申请理赔：1.发生保险约定保险事故之后，被保险人还需要及时联系承保保险公司，进行报案；2.根据保险公司要求准备好报销资料，比如医疗费用报销一般需要准备被保人身份证、银行卡、门诊病历本、门诊 {MOD}、疾病诊断书、住院费用总 {MOD}、住院费用总清单、医保结算单、出院记录等；3.被保险人出院后，将报销资料提交给保险公司，保险公司审核通过，则可进行理赔。

腺样体肥大手术能够用什么保险报销？
腺样体肥大手术一般可以用医疗保险进行报销，此外，如果是有疾病医疗保障的意外险，也可以对腺样体肥大手术发生的相关医疗费用进行报销。医疗保险一般可以对被保险人因为疾病或者意外而发生的合理且必要的医疗费用进行报销，而腺样体肥大手术很显然属于疾病治疗手段，且术后往往还需要住院，所以医疗保险通常可以予以报销相关医疗费用。

平安保险身份证过期如何更新？
平安保险身份证过期，一般可以通过“平安口袋银行”办理更新，从首页进入“更多”，选择“身份认证”后更新即可。一般来说，如果在平安保险预留的身份证件已经过期，或者在平安保险留存的证件号码是15位，那么后续可能会影响到相关业务办理，还需及时通过“平安口袋银行”更新身份证信息，但是其仅支持二代身份证（不支持无国徽的临时身份证，带有国徽的临时身份证也可通过口袋银行办理）。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：EMUI平安口袋银行APP版本号：5.6.1

重庆渝惠保报销范围？
以重庆渝惠保21版为例，其报销范围包括：1.社保内住院医疗费用+特定门诊医疗费用报销，扣除2万免赔额后最高可报销100万，按照80%报销；2.15种特定药品，扣除2万免赔额后最高可报销100万，按照80%报销。重庆渝惠保21版由安诚财产股份有限公司承保，限参加了重庆基本医保且在保状态的人群投保，除此之外不限年龄、职业、健康状况等。

平安普惠保险费和服务费如何退？
平安普惠发现被“附赠”了保险之后，具体如下：可以查询一下自己的贷款合同，看看合同内是否存在强制、默认勾选、附带保险销售的违规行为。还应该计算个人的贷款利息以及各种费用是否存在多出的且不属于应还款项的费用。然后拨打平安普惠客服的电话申请退回保险费和服务费，之后按照提示进行退费操作就可以了，在打电话的过程当中最好是全程录音。如果平安普惠拒绝退还保险费和服务费，那么可以拨打银保监会的电话进行投诉。

早产儿保险如何买？
早产儿是不足月出生的孩子，买保险应该先配置医保，商业保险在刚出生基本上是延期投保的，具体如下：1、优先办理社保，这是最基本的保障，不会有投保门槛，直接到户口所在地的医保局去办理即可。2、满了30天后，早产儿是可以直接买意外险，保障日常意外。3、医疗险，早产儿买百万医疗险可以进行智能核保，一般需要2周岁以上才可以买，小额医疗险不符合健康告知要求买不了。4、重疾险，早产儿没有并发症，6个月以上部分产品可以投保，3岁以上大部分重疾险都可以买了。

保险异议处理的五个步骤是什么意思？
保险异议处理的五个步骤是：第一步是收集整理所有消费者对保险的异议；第二步是确定这些对保险的异议是否真实；第三步是明确消费者的保险异议也就是找出产生保险异议的真正原因；第四步是把消费者的相关异议转换成一个问题；第五步是处理这些问题。无论从事何种行业，都难免会遇到一些不顺利的事情，那么，如何解决好这个事情可以通过努力思考，用积极行动来应对。

保险异议处理话术都包含有哪些?
保险异议处理话术有：1、当客户说不需要的时候，可以说：我觉得您的想法也是有道理的，但是保险主要是为未来提供保障。随着您年龄的增加，健康状况肯定也会下降，如果说有什么方法能规避未来的风险，您肯定也是想尝试的对吗?2、当客户说要和家人商量，可以说：您这边是还有什么疑惑吗?保险买的越早，就越早获得保障，为家庭分散风险还是要尽早做打算比较好。3、当客户说没有钱，可以说：客户如果经济状况不佳，那么可以推荐较为便宜的一年期产品，比如医疗险、意外险、重疾险。但如果客户以此为借口，那么最好从客户的经济担忧出发来劝告对方。比如说，您认为每年交的保费是亏损的，但实际上是以小博大，万一得了重大疾病，一次性能拿出几十万的就只有保险了。

人保投诉不管用如何办？
人保投诉不管用可以接着投诉，投诉方法有：1、拨打当地银保监会热线电话，告知投诉事项，银保监会根据情况会进入处理流程的。2、也可以投诉到保险行业协会，保险行业协会是自律性组织，也可以受理这类投诉的。3、如果有明确的证据证明，可以直接向法院起诉保险公司。与保险公司有纠纷，建议先尽量协商，协商成功后，双方都省心省力。

中国人寿重大疾病保险理赔流程？
中国人寿保险重疾险理赔流程是：1、被保险人确诊符合约定疾病，需要提供医院出具的疾病诊断书；2、及时向保险公司报案，并咨询具体所需要准备的理赔材料，需要提供疾病诊断书、病历、相关的检查报告，具体以保险公司规定为准；3、将理赔资料提交给保险公司，保险公司进行审核；4、理赔资料审核通过，则保险公司可以进行理赔，一般会将理赔金直接打入被保险人提供的银行账户中。

中国人寿保险周六能够理赔？
如果需要了解中国人寿周六能否理赔，可以提前致电国寿客服确认所需要去的网点是否上班，不同城市的不同国寿柜台的上班时间会不同。有的网点针对理赔是会有值班人员的。确认上班时间，在按照客服所提供的时间去办理即可。中国人寿的网点机构多，可以选择就近的网点进行办理，也可以联系业务员，要求其协助办理相关的理赔业务。

全民保终身养老金退保要扣多少？
全民保终身养老金退保的话，这款保险是有15天犹豫期的，如果是在犹豫期内退保是可以享受全额退保的。若是过了犹豫期之后申请退保，则是会按照保险的现金价值退保，退保时的现金价值是根据投保金额以及投保时间来进行计算的。一般情况下，犹豫期后退保都会带来较大的经济损失。如果投保了保险需要退保，建议选在犹豫期内进行退保。

全民保终身养老金如何退保扣多少？
全民保终身养老金退保的话，直接通过蚂蚁保险，联系在线客服进行申请。如果是在15天犹豫期内退保是可以享受全额退保的，不会有什么损失。但是若是过了犹豫期之后申请退保，则是会按照保险的现金价值退保，退保时的现金价值是根据投保金额以及投保时间来进行计算的，可能会少于所交保费，会存在一定的损失。投保了保险后，如果需要退保尽量选择犹豫期内，避免因退保造成自己的经济损失。

平安车险免费搭电不算出险吧？
平安保险公司的免费搭电服务是不属于出险的，是属于平安保险公司的附加服务。车辆的出险指的是车辆在发生交通事故后通知保险公司，保险公司根据责任进行赔偿。如果车辆遇到故障需要搭电，车主可以随时拨打平安车险客服电话95511寻求救援，平安保险会就近安排工作人员完成救援服务。提醒各位车主，在搭电完成后，车辆最少要启动半小时才能保障车辆后续的正常发电、启动。

平安保险一年有几次免费搭电服务？
平安车险可以免费搭电不限次数，在保单有效期内都可以使用。消费者投保商业险的是9座以下非营运客车，那么就可以免费享有非事故道路救援权益。如果车辆遇到故障需要搭电，车主可以随时拨打平安车险客服电话95511寻求救援，平安保险会就近安排工作人员完成救援服务。提醒各位车主，在搭电完成后，车辆最少要启动半小时才能保障车辆后续的正常发电、启动。

自己交保险如何交划算？
自己交保险，一个是社保，自己交社保的话可以有两种方式，一种是交居民社保，到户籍所在地缴纳居民医保和居民养老两种，另外一种是以灵活就业方式缴纳职工社保，也是到户籍或者居住地社保部门办理，只要交养老和医疗两种。另外一个是商业保险，自己买保险的话，在预算较足的情况下，先建立健康保障，投保医疗险、重疾险和意外险，在保障完善的情况下搭配一份理财年金险。

人寿重疾险退保能退多少？
人寿重疾险退保如果是处于犹豫期内的话，退保能把全部保费退回，只需要扣个10元的工本费。一般国寿重疾险的犹豫期是10天，从合同回执签收后开始计算。如果投保的重疾险是超过了犹豫期退保，是按照合同现金价值退，可能会存在一定的损失，一般保障终身的重疾险才会有现金价值，定期保障、一年期的险种是没有现金价值的。想知道保单的现金价值，可以通过查看保单附加的现金价值表，或者打电话给保险公司客服查询。

人寿重疾险能够退？
人寿重疾险可以退。投保了人寿重疾险退保的情况有两种情况，一种是刚投保，重疾险还处在犹豫期内，通常犹豫期天数是10天或者15天，从合同签收开始算起，在犹豫期内退保的话，保险公司是按照所交保费全额退还，最多扣个工本费。还有一种是已经过了犹豫期需要退保，按合同现金价值来退的，可以通过查看保单所附的现金价值表来看退保能退多少，或者咨询保险公司客服也能查询到。

中国太平重疾险等待期有多少天？
中国太平重疾险等待期是不同产品有不同，一般来说分为90天或者180天，等待期是保险公司为了防止投保人明知道将发生保险事故，带病投保或故意隐瞒健康状况投保，以骗取保险金的行为而设置的。在等待期内重疾险出险通常是不会理赔的，保险公司将退还已交保费，同时保险合同终止。太平不同重疾险的等待期以具体产品的条款约定为准。

重疾险能够单买？
重疾险不一定可以单买。如果重疾险为附加险不是主险的话，就不能够单独购买，需要先购买主险才能买附加的重疾险。例如寿险附加重疾险，寿险是主险，重疾险是附加险，所以这款产品的重疾险是不能单独购买的。如果重疾险是单独的一个主险那么是可以进行单独购买的，如不含有身故责任的重疾险，也就是消费型的重疾险，只保障重大疾病。

108种重疾险包括哪些疾病？
108种重疾险包括的疾病是：恶性肿瘤(常见的恶性肿瘤有：鼻咽癌、肺癌、食管癌和贲门癌、胃癌、原发性肝癌、大肠癌、乳腺癌、恶性淋巴瘤)、急性心肌梗塞、脑中风后遗症、重要器官移植或造血干细胞移植术(肾脏移植、心脏移植、肺移植、肝移植、骨髓移植)、冠状动脉搭桥术、终末期肾病（尿毒症）、多个肢体缺失、急性或亚急性重症肝炎、良性脑肿瘤、慢性肝功能衰竭失代、脑炎后遗症、深度昏迷、双耳失聪、双目失明、瘫痪、心脏辨膜手术、严重阿尔茨海默病、严重脑损伤、严重帕金森病、严重Ⅲ度烧伤、严重原发性肺动脉高压、严重运动神经元病、语言能力丧失、重型再生障碍性贫血、主动脉手术。严重慢性呼吸衰竭、严重克罗恩病、严重溃疡性结肠炎、严重原发性心肌病、严重重症肌无力、严重多发性硬化症、严重脊髓灰质炎、严重类风湿性关节炎、严重系统性红斑狼疮性肾病、植物人状态、严重胰岛素依赖型糖尿病、严重冠心病、急性坏死性胰腺炎开腹手术、经输血导致的人类免疫缺陷病毒感染、非阿尔茨海默病所致严重痴呆、严重弥漫性系统性硬皮病、重症急性坏死性筋膜炎、埃博拉出血热、严重感染性心内膜炎、严重肌营养不良症、胰腺移植、严重肾髓质囊性病、肝豆状核变性（Wilson病）、严重自身免疫性肝炎、原发性硬化性胆管炎、头臂动脉型多发性大动脉炎旁路移植手术、溶血性链球菌性坏疽、克-雅氏病（CJD、人类疯牛病）、丝虫病所致象皮肿、严重继发性肺动脉高压、严重获得性或继发性肺泡蛋白质沉积症、胆道重建手术、肺淋巴管肌瘤病、严重结核性脑膜炎、严重癫痫、特发性慢性肾上腺皮质功能减退、慢性复发性胰腺炎、严重巨细胞动脉炎、严重Ⅲ度房室传导阻滞、严重肺源性心脏病、细菌性脑脊髓膜炎后遗症、进行性核上性麻痹、因职业关系导致的人类免疫缺陷病毒感染、因器官移植导致的人类免疫缺陷病毒感染、脑动脉瘤破裂出血开颅夹闭手术、亚急性硬化性全脑炎、进行性多灶性白质脑病、艾森门格综合征、严重面部烧伤、脊髓小脑变性症、多处臂丛神经根性撕脱、严重心肌炎、Brugada综合征、严重出血性登革热、侵蚀性葡萄胎（或称恶性葡萄胎）、横贯性脊髓炎后遗症、室壁瘤切除手术、获得性血栓性血小板减少性紫癜、成骨不全症（Ⅲ型）、范可尼综合征（Fanconi 综合征）、脊髓血管病后遗症、闭锁综合征、脊柱裂、弥漫性血管内凝血、急性肺损伤（ALI）或急性呼吸窘迫综合征（ARDS）、结核性脊髓炎、严重气性坏疽、皮质基底节变性、神经白塞病、心脏粘液瘤手术、脊髓空洞症、亚历山大病、原发性脊柱侧弯的矫正手术、严重心脏衰竭心脏再同步（CRT）治疗、异染性脑白质营养不良、严重斯蒂尔病、严重破伤风、库鲁病、肺孢子菌肺炎、弥漫性硬化、严重III度冻伤导致截肢、永久性脑脊液分流术、严重甲型及乙型血友病、风湿热导致的心脏瓣膜疾病、严重肺结节病、席汉氏综合征、溶血性尿毒综合征、脑型疟疾、败血症导致的多器官功能障碍综合征、大面积植皮手术、原发性噬血细胞综合征、严重肠道疾病并发症、严重脊髓内肿瘤后遗症、严重强直性脊柱炎、肾上腺脑白质营养不良。

42岁买重疾险有必要？
看个人情况。1、如果购买重大疾病带来大额的经济支出和损失，让家庭有过大的压力的话那么可以考虑购买消费型重疾险，消费型重疾险比储蓄型和返还型重疾险保费要低。2、如果保费预算充足，可以选择返还型重疾险，在保障期内出险，保险公司赔付约定保额，即使保障期内没有出险理赔，也可以返还一笔钱。重大疾病保险是当被保险人在保险期间内发生保险合同约定的疾病、达到约定的疾病状态或实施了约定的手术时给付保险金的健康保险产品。

重疾险能够异地报销？
重疾险可以异地进行报销。买保险不会受地域限制，保险公司支持全国通赔，很多保险公司都支持官网和微信上传资料申请理赔，所以是可以进行异地报销的。理赔流程：1、报案，可以拨打保险公司客服电话报案，也可以通过保险公司官网的报案系统进行报案。2、线上上传或快递提交理赔材料到保险公司。3、保险公司审核材料，审核通过成功后下发理赔款。

买重疾保险是终身险好还是定期好？
看个人的情况来进行购买。1、终身重疾险：优点是承保一辈子，保障权益不中断，但是保费很贵。比较适合保费预算充足，条件很好的人，又想要长久保障的人。2、定期重疾险：优点是保费便宜，用最低保费撬动最高保额，符合投保的原理，但是由于是消费型，不会返还保费，一旦承保日期一到，保险权益就终止了，保到60岁，重新续保比较严格，有一定的疾病风险。

福满一生重疾险是哪家公司的产品？
福满一生重疾险是中国人寿旗下的一款重疾险产品。其中1福是指关爱金，返还保额的10%，2福是福寿金，返还保额的20%；3福是指满期金，返还保额的100%；4福是红利金，每年享受红利分配权；5福是保障金，最高可以保到1000%保额+保费。如果在保费交完10年后退保，可以获得的退保金包含了累积生存金+累积红利金+现金价值。

重疾险只能买一年交一年？
重疾险可以买一年交一年也可以长期进行购买。重疾险有短期的也就是买一年保一年的，这种相对比较便宜，也有定期的重疾险，比如交费5年保20年的，也有长期的重疾保险，交费一定期限保障终身的。一年期重疾险属于短期健康险，保费采用的是自然费率，也就是说投保人越年轻所需缴纳的保费也越低，投保人的年龄越大所需缴纳的保费也越高。且一年期重疾险是不保证续保的，也就是随时面临产品停售的风险。

重疾险需要交多少年？
重疾险需要交多少年，还需看实际情况。一般来说，不同的重疾险产品会提供不同的缴费期限，比如有的重疾险可以选择趸交，也就是一次性交清保费，或者也可以定期缴纳保费，投保人可自行选择按照5年、10年、15年、20年、25年 、30年缴纳保费（具体可选择的缴费期限还以保险公司约定为准）。一般来说，重疾险缴纳保费的期限越长，那么投保人每一期需要承担的保费缴纳压力也就会越小。

平安保险平安福18版20年后能够返还？
平安保险平安福18版20年后不可以返还，只能通过退保的方式领取保单现金价值。平安保险平安福18版并不是返还型保险，而是储蓄型保险，因此并未提供返还责任，其主要可保障的内容包括身故保险金、80种重疾、20种轻症、附加恶性肿瘤保险金 、附加豁免保费保障等。此外，平安保险平安福18版还有平安run保额增长责任，但并未提供返还责任。

学生平安保险如何报销？
学生平安保险一般可以按照以下方式进行报销：1.被保险人发生保险事故之后，还需要及时通知保险公司，进行报案；2.根据保险公司要求准备好理赔资料，比如意外医疗费用报销一般需要准备好被保人身份证、银行卡、门诊病历本、门诊 {MOD}、疾病诊断书、住院费用总 {MOD}、住院费用总清单、医保结算单、出院记录、意外事故证明等；3.被保险人出院后，将理赔资料提交给保险公司，保险公司审核通过，则可进行理赔。

学生平安保险是哪个保险公司的？
学生平安保险并不仅仅只是某一家保险公司的保险产品，各大保险公司均有出售，比如：平安保险公司的平安任我学学平险、中华保险公司的中华小飞侠学平险、中国人寿保险公司的国寿财小天才学平险等。不同保险公司推出的不同的学平险产品，在保障范围等方面均有所差异，不过一般是对意外身故或伤残、意外医疗等进行保障，毕竟其属于意外险。

保险和车价有关系？
有如下关系：1、汽车越贵，保险公司所承担理赔费用就会更高，那么相应的车保险费用也会更高一些。2、车辆由于交通违法记录和出险次数的增多，影响车子的保费费率浮动，价格也会更高。如上一年度车辆未出险，那么，商业险续保时可享受折扣优惠;若发生1至2次赔款，按基准保费承保;若发生3次赔款，车险费率在基准保费基础上上浮10%。

平安世纪天骄如何返钱？
平安世纪天骄一般可以通过部分减保的方式领取部分保单现金价值，或者也可以通过退保的方式领取退保金。如果是减保，则还需满足被保险人当时未发生保险事故、领取金额和领取后的保单账户价值均符合保险公司规定的最低金额要求等条件后，才能申请部分领取保单现金价值；如果是退保，则犹豫期退保可退已交保费，犹豫期后退保可退保单现金价值。

定期一本通会变成保险？
定期一本通不会变成保险。定期一本通是指以存折方式开立的定期整存整取的储蓄账户，从而存储多笔不同存款日期、不同存款金额、不同存期及利率的人民币和外币的定期储蓄存款，因此是不会变成保险的。而且正规的银行也不会私自将客户的存款变成保险，一般只会向客户推荐保险产品，但最终是否购买，还需客户自己做决定，银行方是无权为客户做买保险产品的决定的。

平安车险扩充保障方案是什么意思？
平安车险扩充保障方案一般就是指驾乘意外险，或者百万任我行等，可以给被保险人更为全面的保障。比如驾乘意外险主要可以保障被保险人在驾驶或者乘坐机动车时，若是不幸发生意外事故，则保险公司可以予以理赔，包括意外身故或伤残、意外医疗等。百万任我行则属于返还型意外险，主要提供自驾车意外身故或全残、公共交通意外身故或全残、航空意外身故或全残、电梯意外身故或全残、重大自然灾害意外身故或全残、满期生存保险金、疾病身故保险金等。

买个人意外保险如何买？
意外保险可以在保险经纪人、保险代理人手上或者是线上官网进行购买。投保意外险需要注意：1、买足保额，发生意外身故或伤残时能够给予足够赔偿。2、留意免责条款，有的意外险针对10米以上高处坠落、食物中毒、高原反应、中暑不赔。3、留意职业类别。意外险承保有职业要求，比如1-3类职业或1-6类职业，个人如果从事高风险职业留意是否符合职业要求。4、留意意外医疗险就诊医院要求。通常意外就诊需要到二级以上公立医院，但是有的公司特别规定某个地区医院不赔。意外险是一种人身保险，遭受意外伤害事故而死亡、伤残或门诊、住院医疗等都可以通过意外险进行理赔，市面上的保险公司针对在校学生的特点还推出的人身意外伤害保险，最常见的保险类型是学平险。

统筹保险不理赔向哪里投诉？
统筹保险不理赔时，可以向保监会、保险行业协会等机构提出投诉。投诉：首先进行投诉，比如说像保监会派出机构、保险行业协会或者是管辖统筹保险的相关机构，只有理赔范围内而没有进行理赔的情况才可以提出投诉。诉讼：如果统筹保险的单位在投诉之后仍然不予处理的可以向法院提交诉讼。统筹，指的是对养老金的征缴、管理和使用进行统一规划，主要是为了区域内的养老保险基金的平衡。

中国人寿鸿运少儿保险如何领？
可以带着保单，身份证，银行卡和被保人到保险公司柜面领取。鸿运少儿保险 是中国人寿推出的一款分红型产品，主要针对孩子成长特殊阶段给予的资金支持。保障内容为：成人保 险金：18岁成人时将获得等于保险金额的50%的成人保险金。创业保险金：22岁走向社会将获得等于保险金额的50%的创业保险金。婚嫁保险金：25岁将获得等于保险金额的50%的婚嫁保险金。分享红利：根据上一会计年度分红保险业务的实际经营状况确定红利分配方案。

保险停效了还能退保？
保险停效了可以退保。保单停效就是在保单过了宽限期也没交费，保单就失效了，在这期间保险公司不承担任何保障责任，在2年失效期间内可以办理复效，如果不想复效也可以直接退保。但是退保不是退所交保费，如果失效之前已经缴满了2年以上的保费，按照失效当时的合同现金价值退保，如果不足2年的，收取保障开始到解除之日时的保费，剩余部分可以退还。

阳光车险网上如何投保？
阳光车险可以在网上官网或者是关注微信公众号进行投保。1、首先百度搜索阳光保险，进入官方网站；2、登录账号需要车主填写正确基本信息，包括个人基本资料以及所购的车辆信息，如果是新车未上牌，则需要自行填写车辆品牌、型号、发动机号、车架号等内容。3、点击“立即投保”或“立即报价”；选择购买保单类型，仔细阅读其保单合同。4、确认投保，并完成保费支付即可。

保单三年没交失效了该如何办？
保单三年没交失效了只能进行退保处理了。通常保单如果没有及时缴纳费用不会立即时效室友一定的宽限期限的：保单忘记缴费60天之内，在此期间，被保险人依旧可以享受保单权益，如果在此期间发生保险事故，保险公司依旧是会赔付的，只需将欠缴的保费交齐就可以了。但如果超过了2年，那么保险合同等于作废，即使补缴保费和滞纳金也没有用，保险权益终止了。

银行能够卖保险产品？
银行可以卖保险产品。保险代理业务是经过监管部门批转的合法代理销售行为也是正常的银行代理业务，银行虽然可以对保险进行售卖但是需要满足两个条件：1、所售卖保险必须在银行代理的业务范围内。2、卖保险人员必须是银行员工而非保险公司的工作人员。比较热门的银保产品包括：国寿鑫富宝；富德生命理财五号两全分红型；安邦盈泰五号；中邮富富余；华夏财富宝两全保险；泰康幸福世嘉；天安人寿逸享人生；华夏喜盈门。

泰生活如何退保单？
可以在公司官网进行退保或者是打公司的客服电话进行退保。1、投保人携带相关资料前往保险公司进行退保申请。2、向保险公司提交退保材料，审核是否符合退保条件，若符合则同意退保。3、自投保人通知保险公司退保之日起，保险合同解除。4、若在保单未生效和犹豫期内则全额退回已交保费；若保单已过犹豫期，保险公司按约定退还保单的现金价值。

太平洋保险能够买？
太平洋保险可以买。中国太平洋保险公司全称为中国太平洋保险（集团）股份有限公司，成立于1991年5月13号，目前拥有财产保险、人寿保险、信用保证保险、资产管理、医疗健康相关业务，旗下还有太平洋寿险、产险以及长江养老保险 。总部位于上海，也是首家在上海、香港、伦敦三市上市的保险公司。偿付能力：中国太平洋保险2020年第一季度的核心偿付能力充足率和综合偿付能力充足率都为254%，目前最新的风险综合评级结果都为A，都符合银保监的相关标准。

早产儿能够购买哪种保险？
早产儿可以买的保险险种包括：1、意外险，主要可保意外身故或伤残、意外医疗等，大多不需要健康告知，或健康告知较为宽松，早产儿只要没有恶性肿瘤等重疾大病，还是可以买的；2、重疾险，主要可保重疾大病。虽然买重疾险需要健康告知，但是早产儿不一定就不能买重疾险了，比如某重疾险约定，若出生时胎龄满37周且出生体重满2.5公斤， 阿氏评分为10分，无其他并发疾病，则可标准承保；3、医疗险，主要可报销因为疾病或意外而发生的合理且必要的医疗费用，早产儿一般只要投保时身体健康，符合通过健康告知，则可以买。

保险公司赔付一般要一般要多久下来？
保险公司赔付一般来说如果赔付的金额比较小，那么通常能当天到账；如果赔付的金额相对比较大，那么一般是一周左右能到账。根据相关规定，保险人收到被保险人或者受益人的赔偿或者给付保险金的请求后，应当及时作出核定；情形复杂的，应当在三十日内作出核定，但合同另有约定的除外。保险人应当将核定结果通知被保险人或者受益人。

只买三者险有不计免赔？
只买三者险没有不计免赔。不计免赔是一种商业附加险，低于绝对免赔额的费用需要自己承担，买了车险不计免赔就不需要自己承担这部分费用了。在车险改革以前，不计免赔险需要车主自己单独进行购买，才能获得相关的保障。改革之后不计免赔险被捆绑进入了车损险一起销售，因此，车主只需要购买了车损险，就能获得不计免赔险的保障，若是只购买了三者险，而没有购买车损险，自然也是无法得到不计免赔险的保障的。

划痕险报了第二年保险会增加？
不一定会增加。保费与车辆价值等因素有关，车险折扣同样与出现次数有关。如果在第一年只出险了一次那么车险保费还是按照第一年购买的原价，保费不打折也不会增加。但如果出险两次保费上浮25%、三次上浮50%、四次75%、五次及以上来年保费翻一倍。严重的属于酒后驾车的违法行为，保费会上浮15%左右，具体以保险公司的核算为准。

金福合家欢保障范围？
保障内容：重疾：120种重疾赔付1次保100%保额。轻症：60种轻症赔付5次20%保额。身故：身故赔付保额。其他保障：保障20种长治疗周期重疾险额外赔付100%保额。保险免责：（1）被保险人在本合同成立之日起2年内自杀，但被保险人自杀时为无民事行为能力人的除外；（2）被保险人酒后驾驶、无合法有效驾驶证驾驶，或者驾驶无有效行驶证的机动车；（3）被保险人妊娠（含宫外孕）、流产、分娩（含剖宫产）；（4）被保险人药物过敏、医疗事故，精神和行为障碍；（5）被保险人未遵医嘱，私自使用药物；（6）被保险人从事下列高风险运动：潜水、跳伞、攀岩、驾驶滑翔机或者滑翔伞、探险、摔跤、武术比赛、特技表演、赛马、赛车；（7）被保险人主动吸食或注射毒品；（8）被保险人故意犯罪或者抗拒依法采取的刑事强制措施；（9）被保险人醉酒；（10）战争、军事冲突、暴乱、核爆炸、核辐射等。

投保人是谁？
投保人，也称要保人，是与保险人订立保险合同并按照保险合同负有支付保险费义务的人。投保人是保险合同的主体之一，投保人与保险人合称保险合同的当事人。成为投保人的条件是需要具有相应的民事权利能力和行为能力，对保险标的具有保险利益。除了履行交付保险费的义务外，还需要履行如实告知，及时通知、提供证明、资料的义务。

2022车损险都包括什么？
2022年车损险除了基本的车辆损失保障，还有全车盗抢险、发动机涉水险、自燃险、玻璃单独破损险、不计免赔险、无法找到第三者险、指定修理厂险的保障。具体如下：1、全车盗抢险保障范围为全车被盗窃、被抢劫、被抢夺造成的车辆损失以及在被盗窃、被抢劫、被抢夺期间受到损坏或车上零部件、附属设备丢失需要修复的合理费用。2、玻璃险可赔挡风玻璃和车船玻璃单独破碎的损失，但不赔车灯、后视镜、天窗破碎。3、涉水险可赔因发动机进水导致的损坏，但不赔因第二次点火导致的损失。4、自燃险可赔因车辆自身原因导致的起火，但不赔因外界原因导致起火造成的损失或起火仅造成线路损失等情况。5、不计免赔险如果理赔时有免赔额，这项责任可将免赔额降为0。6、无法找到第三方特约险如果事故应由第三方赔付，但找不到第三方，那么可全额赔偿。7、指定修理厂险有了该险种就可以指定修理厂进行修理。

保险保费如何涨的？
车险保费上涨是和车子的出险次数有关。交强险：1年内发生1次有责事故不涉及死亡的：交强险保费是不会上浮的，但1年内发生2次以及以上不涉及死亡的：交强险上浮10%。商业险：保费与车辆价值等因素有关，车险折扣同样与出现次数有关。未出险有优惠与交强险一样，出险则保费上浮，新车第一年购买保险是原价购买，不打折，若是一年内没有出险，保费无折扣，出险两次保费上浮25%、三次上浮50%、四次75%。

泰康万里无忧两全保险保的什么呢？
保障内容：意外险伤害：被保险人遭受意外伤害事故，且于事故发生之日起180日内身故或高残，未满75周岁者可获得基本保额，作为保险金；已满75周岁者只能获得基本保额的50%作为保险金。公共交通：被保险人以乘客身份乘坐交通工具或者作为驾驶者驾驶私家车、公务车的，若在此期间身故或高残，未满75周岁者可获得基本保额的10倍赔偿；已满75周岁者只能获得基本保额的5倍赔偿。保险免责：（1）被保险人在本合同成立之日起2年内自杀，但被保险人自杀时为无民事行为能力人的除外；（2）被保险人酒后驾驶、无合法有效驾驶证驾驶，或者驾驶无有效行驶证的机动车；（3）被保险人妊娠（含宫外孕）、流产、分娩（含剖宫产）；（4）被保险人药物过敏、医疗事故，精神和行为障碍；（5）被保险人未遵医嘱，私自使用药物；（6）被保险人从事下列高风险运动：潜水、跳伞、攀岩、驾驶滑翔机或者滑翔伞、探险、摔跤、武术比赛、特技表演、赛马、赛车；（7）被保险人主动吸食或注射毒品；（8）被保险人故意犯罪或者抗拒依法采取的刑事强制措施；（9）被保险人醉酒；（10）战争、军事冲突、暴乱、核爆炸、核辐射等。

泰康人寿交了6年退保比例？
如果理财险能够退50%左右，保障型产品，比如重疾险退10%左右，保险产品退保金规则是：1、犹豫期内：投保人在犹豫期内进行退保，可以退还其100%全额保费，部分公司会除去其工本费。2、犹豫期外：投保人在犹豫期外进行退保，只能退还其保单的现金价值，通常是10-70%之间。只有只有储蓄型的人身保险才有现金价值，短期险没有。

蚂蚁车险和实体店的车险有什么区别?
蚂蚁车险和实体店的车险区别：1、投保渠道不同，蚂蚁车险是属于线上投保，实体店的车险是线下投保渠道。2、理赔方式不同，蚂蚁车险可以在线申请理赔，根据网页提示在线上提交相关的理赔资料即可。实体店购买的车险需要先打电话报案，然后理赔的时候，需要带上资料到保险公司去申请。3、选择不同，蚂蚁车险是有多家保险公司的车险可以选择，消费者可以对比；实体店的车险仅仅是一家或者几家。

平安保险该如何去网上申请理赔？
平安保险网上申请理赔，一般可以在“平安保险”公众号申请，从菜单栏“我的服务”进入“理赔服务”，点击“在线理赔”即可。如果是车险理赔，则可以在“平安好车主”公众号申请理赔，从菜单栏“保险服务”进入“快速理赔通道”，点击“车险理赔”即可。一般来说，发生保险事故之后，投保人/被保险人还需要及时通知保险公司，进行报案，若是时间拖得太久，那么可能会影响保险公司的调查或者定损，从而影响理赔。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：华为EMUI系统微信APP版本号：VerSion8.0.19

交强险665还能优惠？
交强险665在ABCD四个区域还能优惠，在E区域无法再优惠。根据当地交通事故发生率的不同，全国各地被划分成为了ABCDE五个区域，每一个区域可享受不同的交强险折扣，以此为基础来讨论交强险665是否还能优惠：在A区域，即内蒙古、海南、青海、西藏，交强险665还能优惠，最低可优惠至475；在B区域，即陕西、云南、广西，交强险665还能优惠，最低可优惠至522.5；在C区域，即甘肃、吉林、山西、黑龙江、新疆，交强险665还能优惠，最低可优惠至570；在D区域，即北京、天津、河北、宁夏，交强险665还能优惠，最低可优惠至617.5；在E区域，即江苏、浙江、安徽、上海、湖南、湖北等地，交强险665不能再优惠，其已经是最优惠的价格。

2022春城惠民保如何买？
春城惠民保2022版一般可以在线上购买，比如可以通过“春城惠民保”公众号购买：1.点击菜单栏“参保入口”；2.点击“立即参保”——“我知道了”；3.阅读相关条款，若无异议，则点“已知悉，继续参保”；4.填写参保信息；5.点击“提交订单”缴纳保费即可。春城惠民保2022版是一款普惠型商业补充医疗保险，由大地财险、平安养老、中国人保财险、中国人寿、太平洋人寿、太平洋财险、诚泰财险联合承保，仅限参加了昆明市所辖各区市医保及云南省本级医保且为在保状态的人群投保。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：华为EMUI系统微信APP版本号：VerSion8.0.19

中华联合保险如何查询电子保单？
中华联合财险电子保单一般可以在“中华财险”公众号中进行查询：1.进入“中华财险”公众号；2.从菜单栏“我的”进入“个人中心”；3.即可看到“我的保单”；4.点击进入即可查询到电子保单。中华联合保险是经过中国保监会批准之后成立的一家保险公司，属于全国性的财产保险公司，其主要经营业务范围包括机动车辆保险、企业财产保险、家庭财产保险、工程保险、船舶保险、货物运输保险、责任保险、信用保证保险、农业保险以及短期健康保险和意外伤害保险等。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：华为EMUI系统微信APP版本号：VerSion8.0.19

太平乐享无忧终身重大疾病保险解析？
太平乐享无忧终身重疾险是一款保障终身的健康保险，其投保年龄是出生28天-70周岁，缴费方式分为趸交、10/15/20/30年交、交至55/60周岁，保险期限是终身，等待期是有90天。保障内容是提供了100种重大疾病保障，确诊一种或多种疾病，按保额的100%赔付。身故保障，18岁前赔保费，18岁后赔保额。

乙肝病毒携带者能够买什么健康险？
乙肝病毒携带者可以买重疾险、医疗险、意外险和寿险。因为乙肝病毒携带状态，肝功能还是正常的，对生活和工作没啥影响。乙肝病毒携带者投保重疾险一般可以标准体承保或者是加费承保，投保医疗险是除外责任承保，意外险可直接投保，寿险是可以标准体承保或者加费承保。乙肝病毒携带者选择保险，要注意健康告知，选择智能核保的产品。

平安福是消费型还是返还型？
平安福不是消费型也不是返还型，而属于储蓄型重疾险。平安福有多个版本，但是都属于储蓄型保险。以平安福21版为例，其主要可保障的内容为身故；40种轻症；20种中症；120种重疾等，此外，若被保险人按照保险合同约定达到运动标准，还可额外给付保险。但是很显然，其是未提供返还责任的，所以不属于返还型重疾险。其次，平安福可保终身，因此也不属于消费型，而是储蓄型重疾险。

安邦长寿稳赢保险计划到期如何办理？
安邦长寿稳赢保险计划可保终身，没有到期一说，其保费缴纳完毕后即可享受终身保障。安邦长寿稳赢保险计划等待期为180天，若被保险人等待期内因为疾病身故，则返还105%已交保费，若因为意外伤害导致身故，则无等待期。在安邦长寿稳赢保险计划的第1到5个保单年度，身故保险金为基本保额和附加险保额之和，意外身故保险金为2倍基本保额和附加险保额之和；公共交通身故意外身故保险金为3倍基本保额和附加险保额之和。第5个保单年度后，身故保险金为85周岁前可赔付105%个人账户价值，85周岁后可赔付个人账户价值。

人身保险投资型保险都包含有哪些?
人身保险投资型保险有：年金保险：投保人按照保险合同的约定给付保费，保险人则以被保险人的生存作为条件，按照年、半年、季或者月给付保险金；养老年金保险：属于一种个人年金保险产品，可在年轻时参保，等达到约定年龄（例如50周岁、60周岁等，投保时和保险公司约定即可）后开始领取年金，一直到身故为止；增额终身寿险：主要可以保障身故或全残，而其保额和现金价值则会随着时间的增长而不断增长，因此被保险人到了后期，是可以通过减保的方式来领取部分现金价值的。

新华保险惠添富年金3年交 能够取？
新华保险惠添富年金3年交可以取：1.可通过退保的方式领取退保金。犹豫期退保可退已交保费，犹豫期后退保可退保单现金价值；2.新华保险惠添富年金万能账户里面的钱是可以随时领取的，但是前五年领取需给付手续费。此外，万能账户里面的钱不能全部取出，否则相当于退保；3.关爱金保障，被保险人若在第五个保单周年日仍旧平安生存，则可领取首次缴纳保费*给付比例（3年交的为45%，5年交的为65%）；4.生存保险金保障，从第六个保单周年日开始，若被保险人每个保单周年日都平安生存，则可领取首次缴纳保费*给付比例（3年交的为9%，5年交的为13%）；5.满期保险金保障，若被保险人平安生存至保障期满，则可领取基本保额。

华夏保险生日红包如何领？
华夏保险生日红包一般可以按照以下方式领取：对于投保了华夏保险一年期以上险种的客户，华夏保险公司会在投保人或被保险人生日当天通过“华夏保险”公众号推送生日祝福海报，邀请客户参加生日有礼活动，抽取幸运红包；投保人/被保险人抽取生日红包后，就可以看到领取红包的链接了，点击之后按照提示进行操作领取即可。需要注意的是，如果被保险人未成年，那么需由投保人领取。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：华为EMUI系统微信APP版本号：VerSion8.0.19

平安福交了7年,还有必要交下去？
平安福交了7年，是否还有必要交下去，可以根据自己的实际保障需求和经济情况来决定，比如：1.平安福交了7年后退保，可退保单现金价值，以平安福18版交30年保终身，首年保费5520，附加平安福重疾18版交30年保终身，首年保费4080为例，交了7年后退保，可退21439；2.平安福退保后，保障就失效了，后续若还需要类似的保障，那么还需要重新投保，重新进行健康告知，重新度过等待期等；3.平安福有多个版本，属于重疾险，比如平安福21版主要可保身故；40种轻症；20种中症；120种重疾等，此外，若被保险人按照保险合同约定达到运动标准，还可额外给付保险金。

051295511是平安保险回访嘛？
051295511是平安保险回访。平安保险的客服热线是95511，而前面的0512则是区号，其代表的是江苏苏州的区号。一般来说，消费者在投保了平安保险公司的保险产品后，一般会接到平安保险公司的回访电话，通常就是核实一些投保信息，并告知犹豫期、保障期限等重要保险信息。总而言之，接到平安保险公司回访电话后，根据要求进行信息核实即可，但还是要保持警惕，看清楚是否是保险公司的回访电话，谨慎给出自己的隐私信息。

普惠保是哪家保险公司？
不同的普惠保产品所对应的承保保险公司是有所差异的，比如：南昌惠民保是由中国人保财险、中国人寿财险、太平洋财险、中国人寿、泰康养老、大地财险等多家保险公司联合承保；唐山惠唐保是由中国太保寿险、中国人寿、中国人保财险、中国平安财险、中国大地保险、中国人寿财险等多家保险公司联合承保；常州惠民保2022版是由中国人保财险、太平洋人寿、中国人寿、太平洋财险、紫金财险、大地财险、利安人寿这多家保险公司联合承保的。

航班意外延误险包括意外险？
航班意外延误险不包括意外险。航班意外延误险一般是可以保障若航班因为保险合同约定事故导致延误，那么保险公司可以进行理赔，但是其并不保障被保险人的意外身故或伤残、意外医疗等。比如某航班意外延误险可保障被保险人搭乘的航班如果因为自然灾害、恶劣天气、机械故障等原因导致航班延误或取消，那么保险公司可予以理赔。但是，如果恶劣天气导致整个机场关闭，那么属于免责范围，不予理赔。

众安隔离险你们申请成功过？？
一般来说，众安隔离险只要满足保险金申请条件，提供保险公司要求的理赔资料，就可以申请成功，以众安爱无忧隔离津贴保险为例，其可保障的内容包括：1.意外身故或伤残：被保险人因为受到意外伤害，且自该日起180天内因此而身故或伤残的，则保险公司可理赔一笔保险金，其中，意外身故可理赔保额，意外伤残还需按照伤残等级的给付比例乘以保额后才能予以理赔。如果被保险人因为驾驶或者乘坐机动车发生单车事故或因为溺水导致伤残，则保额按照50%计算。此外，意外身故伤残保险金和特定传染病疾病身故保险金共用保额；2.特定传染病疾病身故保险金：保障期间，被保险人因为初次确诊罹患新冠肺炎并因此身故的，保险公司可进行理赔；3.特定传染病疾病保险金：5天等待期后，被保险人初次确诊罹患新冠肺炎，保险公司可进行理赔，其中，轻型或普通型可赔付1000，重型或危重型可赔付3000；4.特定传染病隔离津贴：2天等待期后，被保险人在保障期间或保障期间结束后21天内，若被保险人和新冠患者有密切接触，或因为处于中高风险地区导致必须要进行集中隔离或居家隔离的，保险公司可按照每天200给付津贴，最高可给付30天；5.猝死：可赔付保额。

泰康人寿鑫享人生几年回本？
以泰康人寿鑫享人生交15年，年交保费1万，中档分红为例，要到第21年的时候回本。泰康人寿鑫享人生是泰康人寿保险的一款年金保险，限出生28天至59周岁的人群可投保，可保至99周岁，其主要提供的保障范围包括生存保险金、养老金、祝寿金、长寿金、身故保险金等。此外，泰康人寿鑫享人生还提供了分红责任，但是分红是无法确定的。

平安保险年金保险产品是什么意思？
平安保险年金保险产品是指投保人按照保险合同约定缴纳保费，则保险公司可以以被保险人的生存作为条件，按照年、半年、季或者月给付保险金，一直到被保险人身故或者保障期满。年金保险属于人身保险的一种，一般可以保障被保险人在年老或者丧失劳动能力的时候，也可以获得一定的经济收益。平安保险年金保险产品包括御享金瑞、御享财富养老、金瑞人生21版等。

平安车主尊享保障是座位险？
平安车主尊享保障不是座位险。平安车主尊享保障一般是指办理了平安车主信用卡后，就可以拥有的专属保障主卡，首刷次日起即可获赠最高110万的全车人员意外保障（仅限持卡人本人驾驶车辆），驾驶员最高可以获得50万的意外保障。而座位险则属于车险，也就是车上人员责任险，主要可以保障被保险车辆发生保险事故后，导致车上司机或乘客受到人身伤亡或财产损失，则保险公司可承担经济赔偿责任。

网约车车险有哪家保险公司做？
网约车车险在各大保险公司都是有做的，比如平安保险公司、中国人寿保险公司、中国人保保险公司等。但是网约车属于营运车车辆，因此在购买车险的时候，是不能买普通的小车车险的，而必须要买营运车险。营运车险和普通的小车车险在保障内容等方面都是差不多的，只是保费相对来说会昂贵一些。但是作为营运车辆，还是必须要买营运车险，否则后期出险，保险公司一般会拒绝理赔。

平安保险如何退保？
平安保险一般可以按照以下方式进行退保：1.向平安保险公司申请退保，比如可以拨打保险公司客服热线申请退保，而且还可以顺便咨询一下退保需要哪些具体资料；2.根据平安保险公司要求准备好退保资料，一般是需要解除保险合同申请书、保单、保费缴纳凭证、投保人身份证等；3.携带好退保资料前往平安保险公司办理退保手续即可。此外，如果是在线上购买的平安保险产品，那么通常也可以直接在线上购买渠道进行退保。

保险公司代偿后一般要多久会来催收？
保险公司代偿后，一般会在七天内进行催收。一般来说，保险公司代偿的意思就是指保险公司将欠款垫付还给银行，因此借款的债权实际上就从银行转移到了保险公司。所以，保险公司代偿之后，银行不会再进行催收，但是保险公司会进行催收，毕竟欠了的总是要还的。不过，如果是保单贷款客户的话，那么保险公司在催收无果之后，通常会直接通过扣除保单的现金价值来进行还款。

商业险能够买三个月？
商业险不一定可以买三个月的。因为各地政策有所差异，所以具体是否可以买短期商业车险，还应当以当地政策为准，具体可以咨询保险公司的承保部门进行核实。不过交强险是可以只买三个月的，但是还必须要满足以下情况之一才行：1.境外机动车临时入境的；2.机动车临时上道路行驶的；3.机动车距规定的报废期限不足1年的；4.监管其他规定的情形。

平安保险的车船税300是如何回事？
车船税300是国家针对汽车收取的税费，由保险公司代收，也可以自己去税务局缴纳，不同排量的汽车车船税不一样，比如1.0升（含）以下为60至360，1.0升以上至1.6升（含）为300至540；1.6升以上至2.0升（含）为360至660；2.0升以上至2.5升（含）为660至1200；2.5升以上至3.0升（含）为1200至2400；3.0升以上至4.0升（含）为2400至3600；4.0升以上—3600至5400。此外，需要注意的是，车船税各省收取标准不一致，但是同一城市收费标准相同。

新华保险健康福星该不该退？
新华保险健康福星该不该退，可以根据自己的实际保障需求来决定：1.新华保险健康福星犹豫期退保可退已交保费，犹豫期后退保可退保单现金价值；2.新华保险健康福星退保后保障失效，若还需相关保障，需重新投保，进行健康告知，度过等待期等；3.新华保险健康福星可保45种重疾、疾病身故、意外身故等；4.新华保险健康福星的保额会逐年增长；5.新华保险健康福星有转换年金保障。

人寿盛世臻享20年后领多少？
人寿盛世臻享20年后一般可领取已交保费和基本保额之和。人寿盛世臻享属于年金保险，保障期限为20年，有满期生存金保障。因此，若保障到期，被保险人仍旧平安生存，则保险公司可给付已交保费 （不计利息）和基本保额之和作为满期生存保险金。此外，人寿盛世臻享还提供了以下保障：1.特别生存金：保障生效五个保单年度后的首个年生效对应日，若被保险人仍平安生存，则保险公司可给付已交保费；2.年金：保障生效满六个保单年度后的首个年生效对应日起，至保障期满前，保险公司每年可给付11%年交保费；3.身故保障：可赔付已交保费-已给付的特别生存金、现金价值这两者的较大者。

保险停售必须转保？
保险停售意味着是不能继续续保了，主要都是一年期的医疗险或者意外险，如果需要继续拥有保障的话，就需要转保了。对于这种情况，保险公司会有相关的转保政策推出，消费者可以留意保险公司通知，或者是转投保其他保险公司的产品。一般保险公司通知转保的产品，会有免等待期之类的相关优惠政策，因为重新投保健康险，如医疗险，会有30天等待期或者90天等待期。

华夏保险交了一年不想交了如何退？
华夏保险交了一年不想交了退保的话，如果是通过业务员购买的，可以联系业务员要求协助办理退保事宜，也可以自行到保险公司柜台去办理退保，带上保险合同、身份证以及银行卡等相关退保资料即可。如果是线上购买的保险产品，可以联系投保保险产品的平台，通过线上平台的客服引导进行保险产品退保。另外，华夏保险交了一年，保障期是长期的，相当于过了犹豫期退保，按现金价值来退的。

中山博爱康如何赔偿？
中山博爱康一般可以按照以下方式进行赔偿：1.一站式结算：在国家医疗保障信息平台允许的情况下，参保人在中山市医保定点医疗机构发生的住院、门诊特定病种诊疗医疗费用，可直接在定点医疗机构和中山市“双通道”定点零售药店通过国家医保信息平台直接进行结算。符合理赔条件的医疗费用同时进行中山博爱康待遇一站式结算，但是异地就医所产生的医疗费用无法进行一站式结算；2.零星报销：对于被保险人符合中山博爱康报销条件但是不能进行一站式结算的医疗费用，包括已经进行医保结算的医疗费用；符合中山市医保政策规定的前提下，由参保人先行办理医保待遇报销手续，再由中山博爱康报销的医疗费用；中山市其他医疗保障但不属于国家医保信息平台结算的医疗费用等，可先在“博爱康”公众号菜单栏的理赔入口提交理赔申请资料或前往中山博爱康专设服务窗口办理报销手续。

平安e生保百万医疗保险不保证续保？
平安e生保有保证续保的，如平安e生保长期医疗险是保证续保20年的产品。平安e生保长期医疗的保障内容是一般医疗保额是200万，保证续保期间总限额800万，120种特定疾病医疗保险金是200万，保证续保期间总限额800万，报销项目包括了住院医疗、住院前后门急诊、特殊门诊和门诊手术，报销范围不限社保，赔付比例是100%报销，有社保未报销赔60%。

平安车险万元以下几天到账？
平安车险一万以下几天到账，需要看实际情况：1.如果理赔款直接支付给被保险人，且被保险人为个人，理赔款在五万以下的，可以采用实时支付，一般在操作几分钟之后就可以到账了；2.如果非上述情况，那么一般会在三个工作日内到账。但如果是在节假日后案件积压较大时，可能会稍微晚几天到账；3.如果理赔款大于五万，则到账时间还会稍微拉长一些，因为银行转账问题可能会延误。

中国三大保险公司是哪三家？
中国三大保险公司是：中国人寿：是中央金融企业，主要经营业务范围包括寿险、财险、企业和职业年金、海外业务等多个领域。中国人寿旗下成员单位包括中国人寿养老保险股份有限公司、中国人寿电子商务有限公司、中国人寿保险（海外）股份有限公司、国寿投资保险资产管理有限公司、国寿健康产业投资有限公司、中国人寿保险（集团）公司、中国人寿资产管理有限公司、中国人寿财产保险股份有限公司等；中国平安：为中国第一家股份制保险企业，下属公司包括中国平安人寿保险股份有限公司、中国平安财产保险股份有限公司、平安养老保险股份有限公司、平安健康保险股份有限公司等；中国人保：是中央金融企业，旗下成员拥有人保财险、人保寿险、人保资产、中诚信托、人保健康、人保养老等。

中国最大的保险公司有几家？
中国最大的保险公司有中国人寿保险公司、中国人保保险公司、中国平安保险公司等，其中：中国人寿是中央金融企业，为国有特大型金融保险企业公司，属于国家副部级央企；中国人保是中央金融企业，成立于1949年，属于一家综合性保险（金融）公司；中国平安属于中国第一家股份制保险企业，是集金融保险、银行、投资等金融业务为一体的综合金融服务集团。

中国人寿自动扣费了如何退？
中国人寿自动扣费了，一般可以按照以下方式退：1.向中国人寿保险公司申请退保，例如可以拨打中国人寿保险公司客服热线申请退保，并咨询退保所需具体资料；2.根据保险公司要求准备好退保资料，一般是需要准备保单、保费缴纳凭证、投保人身份证、解除保险合同申请书等；3.携带好退保材料前往保险公司办理退保手续即可，保险公司一般会收回保单，保费则会在约定期限内退还给投保人。一般来说，如果刚刚自动扣费不久，比如仅扣费一两天，那么可以和保险公司协商将刚自动扣费的钱也退回，保险公司一般会同意。但是如果自动扣费的时间已经过去了很久，比如已经自动扣费了半个月、一个月等，那么这些钱通常就无法退还了，保险公司只能按照规定退还相应的退保金，一般是犹豫期退保可退已交保费，犹豫期后退保则可退保单现金价值。

中国再保险公司都包含有哪些?
中国再保险公司有中国财产再保险有限责任公司、中国人寿再保险有限责任公司、慕尼黑再保险公司北京分公司、瑞士再保险股份有限公司北京分公司、法国再保险公司北京分公司、德国通用再保险股份公司上海分公司、汉诺威再保险股份公司上海分公司、太平再保险（中国）有限公司、RGA美国再保险公司上海分公司、前海再保险股份有限公司、人保再保险股份有限公司、大韩再保险公司上海分公司、信利再保险（中国）有限公司、中国农业再保险股份有限公司等。

中国有哪些保险公司？
中国保险公司有：中国人保、中国人寿、中国太平保险、中国出口信用保险、中国平安、中国太平洋保险、中华联合、阳光保险、华泰保险、富德保险、泰康保险、大家保险、安联（中国）保险、永诚财险、永安财险、英大泰和财险、安盛天平财险、亚太财险、渤海财险、鼎和财险、华农财险、新华养老保险、恒安标准养老保险、和谐健康、昆仑健康、复星联合健康、瑞华健康、国宝人寿、三峡人寿、和泰人寿、北京人寿、爱心人寿等。

太平保险百万医疗条款是什么意思？
太平保险百万医疗险条款是包括投保范围、保险期间、保险责任和责任免除以及疾病释义、名词解释。投保范围指的是合同接受的被保人的投保年龄、保险期间是合同生效日零时起至合同约定的终止时止，等待期就是签订合同起到合同生效日零时，续保无等待期，保障责任是保险公司需要给付保险金范畴的责任，责任免除是保险公司不承担被保人保险金赔付的责任，疾病释义指的是规定的疾病定义解释，和合同规定的名词解释。

中国的保险公司都包含有哪些?
中国的保险公司有中国人保、中国人寿、中国太平保险、中国出口信用保险、中国平安、中国太平洋保险、中华联合、阳光保险、华泰保险、富德保险、泰康保险、大家保险、长安责任保险、黄河财险、东海航运保险、民生人寿、中邮人寿、光大永明人寿、中意人寿、中美联泰大都会人寿、友邦人寿、北大方正人寿、英大泰和人寿、长城人寿、华夏人寿、国华人寿、汇丰人寿、中信保诚人寿、交银人寿、恒安标准人寿、前海人寿、东吴人寿、弘康人寿、财信吉祥人寿等。

银行5年的保险产品能买？
银行5年的保险产品能买。银行5年的保险产品其实就是由银行、基金组织和其他的金融机构与保险公司进行合作，通过共同的销售渠道向消费者提供的产品以及服务，因此是正规的，如果消费者有相关需求，经济实力也还可以，可以考虑购买，当然，如果认为自己没有相关需求，有所顾虑，也可以不买。事实上，很多保险公司都和银行有合作关系，并由银行代为销售保险产品，而若被保险人后期发生保险事故，则是由保险公司承担理赔责任，而不是由银行承担理赔责任。不过即便如此，消费者在购买保险产品的时候也还需根据自己的实际需求和保费预算选择投保，要保持有自己的判断力，切勿盲目购买。若是购买后发现自己不需要该保障，也可以及时联系保险公司办理退保。

分红险退保能拿回多少？
分红险退保能拿回多少，需看实际情况：1.如果是犹豫期退保，那么保险公司可以退还已交保费，但是部分保险产品还需要扣除一笔工本费，不过也不会太多，大概也就一杯奶茶钱；2.如果是犹豫期后退保，那么保险公司可以退还保单现金价值。不同的保险产品，乃至于同一款保险产品的不同缴费期限、缴费金额等因素的不同，都会导致保单现金价值的不同，因此具体金额可以查阅保单的现金价值表或者咨询保险公司获悉。以泰康乐鑫年年（分红型）交10年保至105岁，首年保费十万为例，如果交了一年后退保，则保险公司可以退还的保单现金价值为38200；如果交了两年后退保，则保险公司可以退还的保单现金价值为88400；如果交了三年后退保，则保险公司可以退还的保单现金价值为148100。一般来说，保单的现金价值表中会说明每一个保单年度对应的现金价值是多少。

水滴百万医疗保险2021年条款是什么意思？
水滴百万医疗险2021条款的保障内容是，一般疾病及意外医疗费用保300万、120种重疾医疗保险金最高保600万，重大疾病异地转诊保险金最高10万，恶性肿瘤特定药品费用保险金100万，质子重离子治疗费用最高报600万，免赔额可选5000元或10000元。免责内容是：1、投保人、被保险人的故意行为；2、被保险人自致伤害或自杀，但被保险人自杀时为无民事行为能力人的除外；3、因被保险人挑衅或故意行为而导致的打斗、被袭击或被谋杀；4、核爆炸、核辐射或核污染；5、被保险人犯罪或拒捕；6、被保险人从事高风险运动或参加职业或半职业体育运动；7、被保险人初次投保、非连续续保前所患既往症及其并发症；8、等待期满之前或等待期满之日所患的疾病，但连续不间断续保不适用等待期的不在此限；9、先天性疾病、遗传性疾病、先天性畸形、变形和染 {MOD}体异常；但本条款释义中列明不受本款限制的情形不在此限；10、妊娠（含宫外孕）、不孕不育治疗、人工受精、怀孕、分娩（含难产）、流产、堕胎、节育（含绝育）、产前产后检查以及由以上原因引起之并发症，但意外伤害事故所致的流产、分娩不在此限；11、包皮环切术、包皮剥离术、包皮气囊扩张术、性功能障碍治疗；12、职业病、医疗事故；13、被保险人存在精神和行为障碍（以世界卫生组织颁布的《疾病和有关健康问题的国际统计分类》（ICD-10）为准）。14、被保险人主动吸食或注射毒品。

不计免赔取消了2022？
不计免赔并不是取消了，而是被捆绑进入了车损险中一起销售。第三者责任险已经不再有免赔额的限制，因此不需要再捆绑附加不计免赔险。当然，如果需要附加绝对免赔险的话，还是可以附加的。而不计免赔险则是被捆绑进入了车损险当中一起销售，且除了不计免赔险之外，还有自燃险、盗抢险、玻璃险、无法找到第三方险、发动机涉水险也都被捆绑进入了车损险中一起销售。

中国四大保险公司是哪四个？
中国四大保险公司是：中国人寿：为中央金融企业，在全国多个地区均设置有分公司、支公司等，主要经营业务范围包括寿险、财险、企业和职业年金、海外业务、财富管理等多个领域；中国平安：为中国第一家股份制保险企业，是集金融保险、银行、投资等金融业务为一体的综合金融服务集团，主要经营业务范围包括投资保险企业、监督管理控股投资企业的各种国内国际业务、开展保险资金运用业务、经批准开展国内国际保险业务、经中国保险监督管理委员会及国家有关部门批准的其他业务；太平洋保险：为经过中国人民银行批准设立的全国性股份制商业保险公司，主要经营业务范围为人寿保险、财产保险等；中国人保：为中央金融企业，成立于1949年，属于一家综合性保险（金融）公司，业务范围包括财产险、再保险、人身险、资产管理、金融科技等。

人保百万医疗保险都保障哪些?
人保百万医疗险有关爱百万（孝心版）、关爱百万长期医疗险、好医保长期医疗险20年版。关爱百万长期医疗的保障内容是保证续保20年，提供一般医疗、120种重疾医疗保障和质子重离子保障，最高可以保400万，非因重疾有1万的免赔，重疾0免赔。关爱百万孝心版保证续保到100岁的防癌医疗险，最高70岁可投，保障内容上有重度恶性肿瘤和质子重离子医疗保障。好医保长期医疗险20年版是保证续保20年，有一般医疗、重疾医疗、质子重离子医疗400万，癌症外购药也在保障范围内。

车险到期了能够晚几天买？
车险到期了可以晚几天买，但是，车险脱保期间，车主切勿开车上路行驶：1.车险中的交强险属于强制险，每一位机动车车主都必须要买。因此，虽然交强险到期了可以晚几天买，但是其脱保期间，切勿开车上路行驶。若是车主未购买交强险还开车上路行驶，那么被交管部门查处后，会处以保费两倍罚款并暂时扣车的处罚。且交强险脱保期间，若发生保险事故，保险公司是不承担任何理赔责任的；2.车险中的商业车险并不强制车主购买，因此是可以晚几天再买，甚至不买也是可以的。但是没有商业车险，那么一旦发生保险事故，车主自己需要自己承担相应的经济赔偿责任、经济损失等。

如何买车险才是正确的？
买车险一般可以考虑按照以下方式购买：1.交强险属于强制险，每一位机动车车主都必须要买，这是毋庸置疑的；2.商业车险属于车主自愿投保的车险，车主可以根据自己的保费预算和实际保障需求选择投保。比如如果担心自己的车辆因为地震、泥石流、洪水、暴雨、暴风、碰撞等原因而受损，则可以考虑购买车损险；如果担心交强险的保额不够用，则可以考虑购买第三者责任险等。

中国正规保险公司名单？
只要是经过中国保监会批准后成立的保险公司，都属于中国正规保险公司，名单包括：中国人民保险集团股份有限公司、中国人寿保险（集团）公司、中国太平保险集团有限责任公司、中国出口信用保险公司、中国再保险（集团）股份有限公司、中国平安保险（集团）股份有限公司、中国太平洋保险（集团）股份有限公司、中华联合保险集团股份有限公司、阳光保险集团股份有限公司、华泰保险集团股份有限公司、富德保险控股股份有限公司、泰康保险集团股份有限公司、大家保险集团有限责任公司、安联（中国）保险控股有限公司、永诚财产保险股份有限公司、永安财产保险股份有限公司、英大泰和财产保险股份有限公司、安盛天平财产保险有限公司、亚太财产保险有限公司、渤海财产保险股份有限公司、鼎和财产保险股份有限公司、华农财产保险股份有限公司等。

运费险我寄20元只赔8元剩下找谁？
运费险寄20只赔8，剩下的钱通常需要消费者自己承担，但是如果是因为商家的原因导致退换货，比如商品质量问题、商家发错货等，那么可以和商家协商，看是否可以由商家承担运费险未理赔到的金额，但是不一定可以成功。一般来说，运费险是按照消费者寄件地址和商家在系统中预留的收货地址，两地之间快递的首公斤费用进行理赔的。因此，如果商品的重量较重，那么超出首公斤的运费，通常需要消费者自己承担。

中国人寿保险公司简介？
中国人寿保险公司简介为：中国人寿保险公司简称中国人寿，是中央金融企业，属于国有特大型金融保险企业公司，为国家副部级央企。中国人寿保险公司的前身是成立于1949年的原中国人民保险公司，1996年分设中保人寿保险有限公司，1999年更名为中国人寿保险公司，2003年经过国务院和原中国保监会批准，原中国人寿保险公司进行重组改制，变更成为中国人寿保险（集团）公司。中国人寿保险公司旗下主要经营业务范围包括寿险、财险、企业和职业年金、财富管理、海外业务等。

重疾险的等待期是一般要多久？
根据不同保险公司的规定，从合同生效那天开始算起，重疾险的等待期通常为90天或者180天，具体看保险公司的产品。在投保的时候也会有提示的。等待期是指在指定的期间内，如果检查出患有保险合同内的疾病，将不会受到保险公司的理赔。几乎所有的重疾险条款都有一个等待期。等待期这一方式，这其实是保险公司用来防止客户骗保的一种手段。

疫情险居家隔离能够理赔？
居家隔离的有可以赔付的险种，如众安的爱无忧隔离津贴保险中的特定传染病隔离津贴中对于居家隔离是可以赔付的。这款保险产品的具体要求是2天等待期后，被保人在保险期以及保险期结束后21天内，因与罹患新冠的患者密切接触，或因处于中高风险地区，被要求实行集中隔离或居家隔离的，合同按照被保人的实际隔离天数给付隔离津贴，隔离津贴是200元/天，最高给付30天。

维修保费过多，第二年车险换保险公司有影响？
有影响的，维修保费过多说明是已经有了出险记录，保险公司之间对于交强险是可以共享到的，即使更换保险公司也会影响到保费。交强险出险一次但不涉及死亡事故，保费虽然不会上浮，但是也无法享受折扣；若出险一次且涉及死亡事故，则保费上浮30%，若出险两次及以上，则保费上浮10%。商业车险是否上浮，以及上浮多少，还要看保险公司是如何规定的。

车险换公司有什么影响？
车险换公司的影响：1、理赔范围会有变化，车险基本条款有三款，不同公司使用的条款不同，如果选择公司不一样，条款不同赔付范围也就有不同。2、可能会失去一些优惠项目，每个保险公司对于忠诚客户都会有一些附加的服务，一旦更换就无法享受了，另外在投保的时候，不是本公司续保客户无法享受到续保优惠。3、交强险不会有变化，交强险的保费上浮是统一规定的。

车险到期能够换保险公司？
车险到期是可以换保险公司投保的，更换车险保险公司投保，交强险是不会变化的，只是商业车险的理赔范围会有所变化。另外，更换车险公司后，前一家公司的优惠和额外福利无法享受的，新投保的公司续保客户优惠也是没有的。如果确定需要更换保险公司进行投保的话，应该在车险到期前的一段时间内尽快选定好保险公司进行投保，避免到期后忘记投保，导致车险脱保带来的影响。

重疾险身故受益人能够是朋友？
重疾险身故受益人可以是朋友，但是面临严格审核。在购买保险的时候，被保人可以指定一个受益人，一旦保险出险，那么理赔款是打到指定受益人的名下账户，如果没有指定受益人或受益人早已身故，保险公司则会提交法院去判定法定受益人。保险受益人有以下条件：1、受益人是享受保险金请求权的人。2、受益人是由投保人或被保险人在保险合同中指定的人。

长期医疗和重疾险有区别吗?
长期医疗险和重疾险区别有：1、保障期限不同，长期医疗险的保障期限是1年，但是可以保证续保20年，保证续保期间不会受到停售、理赔因素影响。重疾险的保障期限是长期的，可保终身、定期保障大部分都是保到70岁或80岁的。2、保费也会有不同，长期医疗险的保证续保期可以达到20年，但是保费费率后续可以调整的，重疾险的保费是依据投保时的年龄来确定的，保费在交费期内是不变的。3、保障内容不同，长期医疗险是对疾病产生医疗费提供报销，重疾险是提供的疾病保障，覆盖了轻中重疾。

所有的重疾险都不包括原位癌？
只针对重大疾病不包括原位癌，但是市场上轻度重疾各家公司通常包括原位癌。原位癌属于轻度重疾险，按照轻度重疾赔付，原位癌是指早期非浸润性癌，因此有的保险公司是可以将其作为轻症进行理赔的，但是原位癌严格意义上来说并非必保轻症，所以有的重疾险是没有相关保障的。在投保重疾险的时候，投保人和被保险人可以仔细查阅保险合同，对于保障内容、免责条款等都了解清楚之后，再考虑是否投保。

中国人寿消费型重疾险都包含有哪些?
中国人寿目前没有消费型重疾险，中国人寿的重疾险主要是返还型重疾险、储蓄型重疾险。返还型重疾险有康宁保2021版，A款提供的是120种重疾保障，满期可领返还金，根据年龄交费期，比例不同，有身故保障。心无忧提供的是21种特疾分2组赔，可享额外保障，还有14种轻症保障，且70岁满期领取满期金。储蓄型重疾险有国寿福盛典版提供的是120种重疾、20种特疾、40种轻症以及特定疾病额外保障，另外一款是国寿福2021版，保障内容与盛典版是一致的，只是轻症种类是30种。

重疾险多少岁能买？
具体要看产品要求的投保年龄为准。有的重疾险投保年龄要求是18周岁——60周岁，那么就是60周岁以下可以买，重疾险产品的投保年龄要求是18周岁——55周岁，那么就是55周岁以下可以买。目前，由于大多数重疾险产品的最高承保年龄是50周岁、55周岁，少数重疾险产品的最高承保年龄是60周岁，而最高承保年龄是65周岁的重疾险产品就比较少了，所以重疾险产品应该尽量在被保险人50周岁之前购买。

​重疾险的身故会赔？
会赔。但是具体赔多少要看情况，一般有赔保额、赔保费和赔现金价值三种情况。若合同约定身故赔付基本保额，那么当被保险人身故时，保险公司会直接按照合同约定的基本保额给付身故保险金，例如合同约定的基本保额是20万元，那么当被保险人身故时，保险公司会直接赔付20万元。若合同约定身故赔付现金价值，保险公司会按照被保险人身故当时的保单的现金价值给付身故保险金。

太平洋重疾险有几款？
太平洋重疾险有金福合家欢（成人版）重疾险、金福合家欢（少儿版）、金典人生、少儿金典人生。1、金福合家欢成人版的保障内容是120种重疾赔保额、20种成人特疾额外赔保额、60种特疾额外赔5次，每次赔保额的20%。有身故保障。2、金福合家欢少儿版的保障内容与成人版一致，只是增加了18岁前20种少儿特疾额外赔保额的100%。3、金典人生的保障内容是120种重疾赔保额的100%，可选附加重疾多赔，分五组赔五次。60种特定疾病，不分组赔5次，每次赔保额20%。6种前症赔付10%保额，20种成人特疾额外赔保额，有身故保障。4、少儿金典人生的保障内容与金典人生没差别，只是针对少儿群体，增加了18岁前20种少儿重疾额外赔保额100%。

买重疾险有必要加两全？
是否附加两全保险要看情况，附加两全保险意味着在未来约定时间返还保费，返还型重疾险保费要高很多，期间发生重大疾病理赔，就不再返还；个人需要充分考虑未来是否有能力继续交费，另外投保的重疾保额是否足够。如果消费者购买了附加两全险的重疾险，那么在保险合同的有效期限内，如果被保险人罹患了重大疾病，保险公司会给付给被保险人相应的保险金额。在保险期限内身故，保险公司会给付给受益人相应的保险金额。附加两全险的重疾险虽然比纯重疾险的保障范围要全面一些，但因为附加了寿险性质的两全险，保费也会比纯重疾险要贵很多。

平安有哪些重疾险呢？
平安重疾险有盛世福尊悦、盛世福优悦、御享福、平安福21版。1、盛世福悦是保障终身，保障内容有120种重疾、40种轻症赔6次、20种中症、有15种高费用特定疾病保障额外赔，还可选120种重疾额外赔付。有身故保障2、盛世福优悦也是保障终身，保障内容是120种重疾、40种轻症、20种中症、有8种高费用特定疾病额外赔，可选120种重疾额外赔50%保额。有身故保障3、御享福是保障终身，保障内容是120种重疾、40种轻症和20种中症。有身故保障4、平安福21版，保障有120种重疾、20种中症和40种轻症，其中重疾和中症仅赔1次，轻症最多可以赔到6次，有身故保障，可附加癌症多赔。

寿险和重疾险的区别你知道？
区别如下：1、保障属性不同：重疾险：重疾险主要解决生大病后的治疗费用减少家庭生活开销。寿险：寿险主要解决身故问题，无论是疾病还是意外导致的身故，都能得到约定的保额。2、赔付条件不同：寿险是被保人死亡或全残才能获得赔偿；而重疾险则是当被保险人罹患合同中约定的重大疾病并且达到合同中约定的赔付标准时，才能按约申请赔偿。

小孩有必要买终身重疾险呢？
给孩子买终身重疾险，看个人预算，有预算的话，可以选择终身重疾险。因为终身重疾险的保障期长，不仅可以覆盖少儿时期，成年后也有相关的保障。避免中途罹患疾病而无法买保险，毕竟重疾险有健康告知，不符合健康告知，会出现拒保或者某项疾病的责任除外。另外，小孩子投保终身重疾险的保费便宜，重疾险的保费是根据投保的年龄保费为准的，交费期间的保费都是不会变的。

刚出生的孩子有必要买重疾险
有必要买重疾险。1、保费便宜：重疾险通常年龄越大风险越高，而孩子还小，发病率不高，所以保费非常便宜。一份责任相同的50万终身重疾险，30年交，一个3岁的孩子买只要几千元。2、减轻经济压力：如果新生儿罹患了白血病，父母中的一个可能会辞掉工作照顾孩子，给予不了日常开销+父母照顾孩子的误工费。而重疾险可以直接进行赔付。3、培养规划意识。少儿开始投保，提前规避风险，从小培养孩子凡是预则立不预则废的思维。

重疾险和防癌险有什么区别？
重疾险和防癌险的区别：1、保障内容不同，重疾险的保障疾病包括了轻中重疾，疾病种类多，防癌险是属于重疾险的一种，仅对癌症提供保障。2、投保要求不同，防癌险一般是慢病人群可以投，健康告知宽松，投保年龄最高可以到80岁。重疾险的健康告知要求多，对身体情况有较高的要求。3、保费不同，重疾险保费要更贵，防癌险的稍微便宜点。

终身重疾险都包含有哪些?
市面上的终身重疾险有很多例如：1、交银人寿安康臻惠终身重疾险：这款产品这些高发轻症保障很全，且有原位癌和轻度癌症能单独各赔一次，包含轻症、中症、重疾二三次赔付，确诊重疾之后，间隔1年，再次确诊重疾，赔付100%保额。2、阳光人寿互联网i保终身重疾险：是一款专属互联网重疾险，疾病保障种类全面，包含了120种重疾、30种轻症和30种中症，其中重疾单次赔付，轻症和中症不分组可以赔多次。3、恒大人寿童佳康终身重疾险：是一款重疾多赔产品，大病分5组赔5次，高发的癌症和特定心脑血管疾病多次赔，间隔3年再赔保额。4、平安盛世福尊悦：属于保终身的储蓄型重疾险，保40类轻症、20类中症和120类重大疾病，针对15种高费用特定疾病额外赔50%保额。5、国寿福盛典版A：保40类轻症，赔6次，每次保额20%，另外还有120种重疾、20种中症保障，可选70岁前重疾额外赔50%保额，6类特定疾病70岁前额外赔50%，属于保终身的储蓄型重疾险。

重疾险的特点都包含有哪些?
重疾险的特点是：重疾险是定额给付型的，确诊条款中所列出的疾病，无论发生医疗费都可以获得一笔保险金，是一次性赔偿的。重疾险一次性给付的赔偿金，不限制使用范围，可以作为康复金，也可以作为治疗金等。重疾险不是确诊即赔，需要符合合同定义，就可以获得赔付了。重疾险的交费期长，保费是不变的，根据投保时的年龄来确定的。

重疾险保额越高越好？
重疾险的保额并不是越高越好。保障额度是重疾险关键的部分，它决定了风险发生时，被保人能否解决担心的问题。如果保额太低，不能得到足够的经济赔偿，保额太高，会打破合理的财产配置，造成自己的经济压力。在选择重疾险保额时一般需要考虑重大疾病治疗费用、康复费用和误工费用。如果预算不够，买高保障额度会有经济压力，可以采用延长缴费年限的方式来降低家庭的经济压力。

大黄蜂6号通过什么平台买？
大黄蜂6号一般可以通过以下方式购买：1、可以登录第三方保险产品销售平台或保险经纪人，有保险经纪人发送投保链接。2、根据操作提示，填写相关投保信息。3、然后需要进行健康告知，通过后提交订单支付就可以了。大黄蜂6号是一款0-17岁人群可投的重疾险，由北京人寿承保的，可以保30年、保至70岁或保终身。保障内容是提供110种重疾按保额的100%赔付，保到70岁或终身，前30年额外赔保额50%，保30年，前10年额外赔保额50%。30种中症最高可以赔3次，每次赔保额60%，43种轻症每次赔保额30%最多赔3次。还有20种少儿特疾和罕见病可额外保障以及提供重疾住院津贴，另外可选身故或全残、恶性肿瘤额外赔以及重疾多赔的保障。

重疾险需要买多少保额？
根据自己的情况进行选择。1、对于经济预算不是很高的人，成年人买重疾险保额最低要30万，50万保额才更有安全感。如果保费预算不多的话，可以选择适当缩短保障期间。之后经济条件转好再补充保障即可。2、对于经济预算足够的人，可以买到50万以上。保险是一种转移风险的工具，买保险其实就是买保额，如果买的保额太低，可能达不到转移风险的目的，起不到保障的作用。

大黄蜂6号是消费型保险嘛？
是的，大黄蜂6号是消费型保险。因为保障期限是有保30年、保到70岁，平安满期，没有返还功能，作为消费型保险。另外，保障方面，有110种重疾赔1次，保单前30年或前10年确诊重疾可额外赔保额的50%，30种中症和43种轻症不分组多赔，还有20种少儿特疾额外赔保额100%或150%保额，10种少儿罕见病额外赔200%以及重疾住院津贴保障。可选重疾、癌症多赔、身故保障和投保人豁免。

中国四大央企保险公司是哪四个？
中国四大央企保险公司分别是中国人寿保险集团、中国人民保险集团、中国太平保险集团和中国出口信用保险公司。1、中国人寿保险公司，总部在北京，2003年原中国人寿保险公司重组改制为中国人寿保险集团公司。2、中国人民保险集团，1949年在北京成立，旗下有人保财险、人保资产、人保健康、人保寿险、人保投资、华闻控股、人保资本、人保香港、中盛国际等子公司。3、中国太平保险集团，1929年11月20日始创于上海，1956年移师海外，2001年重新进军中国内地市场。4、中国出口信用保险公司，是中国唯一承办出口信用保险业务的政策性保险公司。

吉瑞保产品说明？
吉瑞保是瑞华保险承保的单次赔付重疾险，投保年龄是出生满28天-60岁可投，保障期限可以保到70岁或保终身，最长缴费期是30年，保障内容有125种重疾赔1次，确诊赔保额的100%；可选保障责任有50种轻症不分组可赔3次，每次赔保额的30%；25种中症不分组可赔2次，每次赔保额的60%，可选被保人轻症、中症保费豁免，身故责任可选赔保费或赔保额。

缴费10年保险期间30年是什么意思？
缴费10年指的是保险费的缴纳时间，相当于是每年缴保费，总共要交10年，保险期间30年指的是保险的保障期限有30年，在保障期限30年内可以享受保险产品的保障内容。如果保险期间30年到期，保险合同就是终止，不会再为被保人提供相关的保障了。一般来说，在投保保险产品的时候，会有保险期间和缴费期间的告知，大部分保险产品的缴费期间选择多，投保人可以根据自己的需求进行选择，投保成功后，缴费期和保险期间也会在保险合同上列明的。

大黄蜂6号如何投保？
大黄蜂6号一般可以通过以下方式购买：1、可以通过保险经纪人，通过保险经纪平台进行联系。2、说明自己的保障需求，并言明投保大黄蜂6号重疾险。3、保险经纪人会给出大黄蜂6号投保链接，点击进入投保即可。大黄蜂6号是一款0-17岁人群可投的重疾险，由北京人寿承保的，可以保30年、保至70岁或保终身。保障内容是提供110种重疾按保额的100%赔付，保到70岁或终身，前30年额外赔保额50%，保30年，前10年额外赔保额50%。30种中症最高可以赔3次，每次赔保额60%，43种轻症每次赔保额30%最多赔3次。还有20种少儿特疾和罕见病可额外保障以及提供重疾住院津贴，另外可选身故或全残、恶性肿瘤额外赔以及重疾多赔的保障。

妈咪宝贝少儿重疾险如何买？
妈咪宝贝少儿重疾险可以通过保险经纪人或者互联网保险平台购买，由保险经纪人发给用户投保链接，询问健康情况、了解保费预算和需求后进行投保。妈咪宝贝少儿重疾险是复星联合健康保险公司承保的，保障内容有108种重疾赔付1次，按保额100%赔付，25种中症不分组赔2次，每次按50%保额赔付，40种轻症，不分组赔2次，每次按保额的30%赔付。可附加18种少儿特定重疾额外赔100%保额，5种少儿罕见病额外赔200%保额，还有重疾二次赔付。

在支付宝上的全民保能够退保？
可以退保，支付宝全民保是分为全民保定期寿险、全民保灵活投和定期投养老金保险以及全民保新教育金。全民保的保险产品是有15天的犹豫期，如果是在15天的犹豫期内退保，可以退还所交保费，不收取任何费用，如果是超过了15天犹豫期退保的话，保险公司仅退还保单的现金价值，会遭受一定的损失。退保成功后，退保金会在3到5个工作日内退回到支付宝账户。

中国人寿小医仙如何买？
中国人寿小医仙可以在线上购买，通过互联网保险产品销售平台或保险经纪人投保即可。这款由国寿财险承保的险种结合了医疗险和意外险的保障，总共有三个保障计划，计划一和计划二的承保年龄最高是到60岁，计划三最高是到50岁。保障内容包括了意外身故伤残、意外医疗仅限社保内医疗报销，0免赔，最高可报5万，还有疾病医疗包含了社保内医疗费和自费药，最高也可报5万，有社保报销80%，3岁以内有100元免赔，4岁到60岁是0免赔。

孕妇能够购买哪种保险？
孕妇可以买的保险有商业保险和社保中的生育险。在商业保险中可以买母婴保险，这类保险是保障妈妈和新生儿的险种，保障内容一方面可以保障孕妇剖宫产指征疾病如恶性葡萄胎、或者怀孕意外身故，还会将新生儿如先天性脑膜炎、唇腭裂等先天疾病纳入保障范围，保费也比较便宜。此外，孕妇也可以投保常规的医疗险或重疾险，但是通常会有要求，一般怀孕28周以上是无法投保的，若是怀孕28周以下的孕妈可以尝试投保下。

中国平安保险理财都包含有哪些?
中国平安保险理财有御享金瑞、御享财富、盛世金越。这三款理财保险都是由主险和万能险组合投保的。1、御享金瑞是0-70岁投保，保8年或15年，搭配的万能账户是聚财宝2021终身寿险（万能型），如果是保8年，从第5到7年每年领取年交保费60%，第8年满期领回保额的100%。如果是保15年，从第5到9年每年返保费的100%，第10到14年领取保额的50%，15年期满领取保额100%。2、御享财富是0-75岁可投，保8年，从第5到7年每年领取年交保费60%，第8年满期领回保额的100%。3、盛世金越是一款增额终身寿险，每年3.5%利率复利递增，保障身故或全残，有减保、保单贷款的权益。

中国人寿理财产品都包含有哪些?
中国人寿理财产品有鑫裕尊享、鑫裕金生、鑫裕臻享、臻享传家终身寿险、鑫裕年年。1、鑫裕尊享的保障是从合同年满十个保单年度后到期满前可以领取保额100%，特别生存金从第五年开始到第十个保单年度前每年领一笔，满期有领取。2、国寿鑫裕金生是年金险，保障是主要提供了生存保险金、满期金、身故金、客运交通工具意外保障。3、鑫裕臻享的保障主要提供了年金领取，交费期不同，领取金额不同，满期金，还有身故或意外伤害身体高度残疾豁免保险费。4、臻享传家终身寿险，每年现金价值和保额按照年复利3.5%增长。5、鑫裕年年年金险：可以选择趸交或3年交，主险可以保10年，也可以选择保终身，附加万能账户保终身。

国寿如意随行两全保险 交10年满了能退多少？
国寿如意随行两全保险 交10年满了，到期退1.25倍保费。国寿如意随行两全保险交10年满了，只是保费交完了，但是保障期没有到，如果退保是属于中途退保，按照合同现金价值退的。一般合同上都有附加的现金价值表，可以对照着年限查看现金价值。国寿如意随行两全保险的保障期是30年，平平安安到期返还1.25倍保费。保障内容提供的是一般意外、自驾车意外、客运交通意外、航空意外、身故或高残和满期金的领取，另外附加意外住院定额给付。

农商银行有保险标志？
农商银行有保险标志。在我国只要通过中国银监会审批设立的银行，包括国有银行、商业银行、民营银行、农村合作银行、农村信用合作社都有存款保险，因此会张贴存款保险的标识。农商银行存款保险形象图案的主 {MOD}调为绿 {MOD}，寓意存款保险制度作为市场化的金融风险防范和处置机制，可以促进金融机构健康可持续发展，优化金融生态。

中国平安保险是国企还是私企？
中国平安保险是私企。中国平安是中国第一家股份制保险企业，涉及了众多的保险业务，比较热门的有：车险、意外险、健康险、少儿险、寿险、医疗险等等。偿付能力：银保会对保险公司偿付能力考核有两大硬性指标，即核心偿付能力充足率要高于50%，综合偿付能力充足率要高于100%。中国平安2020年第二季度综合偿付能力充足率达到了231.79%，风险综合评级为A级，符合标准。

人保如何查询出险记录？
查询如下：1、保险公司：到保险公司营业网点进行车险保险单查询2、电话查询：可以拨打保险公司的客服电话查询车辆的出险记录。3、网络查询：可以在网上通过微信上车险的官方公众号出入车牌和保单进行查询，或者是在支付宝上进行线上查询。注意：车辆的出险记录是随车而不是随车主的。如果是购买的二手车出险次数过多，那么就需要考虑清楚了，因为出险次数过多会影响到车辆续保问题，例如续保保费会上涨10%。

保险20年交满期后能全退？
保险20年交满期后能否全退，具体要看保险产品的险种。1、如果是返还性质的保险，正常情况下满期退保是会全额退还的。2、如果买的理财保险+万能账户的年金保险，满期后退保可以退万能账户价值+满期返还。3、如果投保的重疾险，又没有搭配保费返还的责任，满期了退保不会退本金，保险公司会扣除风险成本、管理成本等，最终只能退还保单现金价值，一般保险合同上会标明对应年限的现金价值，可以对照着查看也可以咨询保险公司客服人员。

红双喜保险10年到期了如何退？
10年满期可以退基本保险金额与累积红利保险金额二者之和。个人可以到网点办理领取：1、携带所需要的材料前往保险线下营业厅进行生存金申请的书面填写。2、在申请时提交有关的材料，例如被保人的身份证，银行账户，保单等。3、保险公司对相应材料进行审核。4、保险公司按照约定的时间将满期金打到被保人的银行账户中。一般为3-5个工作日内资金就会到账了。

三者险有没有道路救援？
只购买三者险不一定有道路救援。例如人保车险只购买三者险就不能够享受相应的免费救援服务，需要投保车损险的9座以下非营业客车和家庭自用汽车的客户才有。免费救援是被保车辆因故障需要免费救援是被保险车辆因故障（非交通事故）需拖车、送油、充电、更换轮胎、轮胎充气时，承包公司会提供的相关业务。如果需要车险免费道路救援服务，可以直接拨打车险官方客服热线申请。

车险属于财产险？
车险属于财产险。财产险的保障范围比较广泛，是指以财产及其相关利益为投保对象的保险，包括家财险、车险、企财险。车险是机动车保险，即被保险车辆因自然灾害或意外事故等原因造成财产损和人员伤亡，保险公司按照一定比例进行理赔的保险。其中除了主险之外附加险必须依附于基本险才可以进行投保，不能独立投保。基本险包括交强险、第三者责任险和车损险、车上人员座位险。

吉康保68元保费都保啥呀？
保障内容如下：吉康保可提供100万住院医疗保障（限医保内）和100万元特定高额药品费用（含15种癌症用药），对于医保目录内的保费报销比例为100%，特定药品医疗费用报销比例为90%。每年最高可报销200万元，另外还包含5项增值服务。项增值服务为：肿瘤早筛，肿瘤咨询，分诊，新药试验，慈善救援指导。这款产品是由人保财险吉林分公司承保的，因此之后理赔被保险人可携带理赔相关材料至保险公司向往网点申请理赔。

座位险3万是只赔3万？
不是只赔3万。具体赔付金额要根据当时签订合同时的赔付规定。一般都有部分的免赔金额，实际赔付金额一般少于3万。保险公司会根据出险人在事故中所负责任的大小，赔偿所有应赔偿总金额的80%-95%（其余部分为保险条款规定的免于赔偿部分）。被保险人在事故中负全部责任的赔偿80%，负主要责任的赔偿85%，事故双方负同等责任的赔偿90%，被保险人负次要责任的赔偿95%。

恒安标准人寿是正规的保险公司？？
恒安标准人寿是正规的保险公司。恒安标准人寿保险有限公司于2003年12月开业，总部位于天津。股东由天津市泰达国际控股（集团）有限公司和英国标准人寿安本集团构成。偿付能力：恒安标准人寿保险公司的核心偿付能力充足率和综合偿付能力充足率均为300%，符合银保监协会指定的“核心偿付充足率>50%,综合偿付能力充足率>100%”的标准线。恒服务评级：恒安标准人寿2022年的服务评级为BBB，达到相关标准。

为何给小孩买重疾险呢？
给小孩买重疾险的原因在于：1.重疾险主要可保恶性肿瘤、白血病、重症手足口病等重疾大病。有的少儿重疾险还可额外保障一些少儿常见重疾、少儿罕见病等；2.小孩的年纪还小，而重疾险一般是年纪越小买，保费相对来说就会更加便宜一些；3.小孩的身体健康情况大多比较良好，会更加容易通过健康告知；4.小孩的年纪还小，购买了保障期限比较长的重疾险之后，发生理赔的概率相对来说会大一些。

香港重疾险和国内重疾险区别？
香港重疾险和国内重疾险区别为：1.香港重疾险一般可以理赔全球医院，而国内重疾险一般只能在国内医院确诊并诊疗才能进行理赔；2.香港重疾险关于脑中风后遗症理赔门槛比较低，比如脑中风48小时就可以获赔；国内重疾险一般要求脑中风180天后发生约定后遗症才能赔；3.香港重疾险轻症不是额外赔付，发生重疾理赔时要扣除已经赔付的轻症保险金，国内重疾险轻症都是额外赔付；4.香港重疾险的保费相对于国内重疾险的保费来说要更加的便宜一些。

如何查询平安车险维修合作点？
可以通过平安车险的官网或者是直接在线下门店进行查询。1、打开其官方网站登录自己的相关信息账号。2、进入首页之后点击理赔服务，然后勾选合作修理厂。3、选择需要查看的区域即可看到其公布的定点修理厂了。平安保险公司可以为客户提供非事故道路免费救援服务，包括接电服务、紧急加水、更换轮胎、现场抢修、拖车牵引、吊装救援和困境救援。在这六种情况下客户可以拨打95511转9申请免费救援。

泰康保险为何不上市？
泰康保险一方面不上市可以保证客户专享公司经营成果，而不是给资本市场瓜分；另一方面体现了泰康商业模式的成功，保险业第一家让虚拟保险和医养实体服务相结合，提供全生命周期的生命宽带服务，有自己的核心优势核心竞争力不需要上市融资。泰康成立于1996 年,旗下拥有泰康人寿、泰康资产、泰康养老、泰康之家、泰康健康管理、泰康在线等公司,形成保险、资管、医养三大核心业务体系。

针对女性的重疾险都包含有哪些?
常规的重疾险是不分针对男性还是女性的，都是可以买的。重疾险主要可对恶性肿瘤，慢性肝功能衰竭失代偿期，严重三度烧伤，严重运动神经元病，严重原发性肺动脉高压，急性或亚急性肝炎，双耳失聪，严重阿尔兹海默症，双目失明，多个肢体缺失等重疾大病进行保障，若被保险人罹患保险合同约定疾病且满足理赔条件，则保险公司可以予以理赔。投保重疾险时，一般有投保年龄、健康告知等方面的限制，被保险人按照健康告知内容如实告知相关情况即可。

吉康保99元保费都保啥呀？
吉康保保障内容如下：住院医疗：医保范围内住院医疗保障额度为100万元，医保外住院为30万元，免赔额为1.8万元，报销比例为100%。高额特药：保障25种高额特效药，保障额度为100万元，0免赔额，报销比例为90%。投保要求只要是吉林省职工基本医保（含省直医保）和居民医保参保人就能投保。想要投保该产品的话，可以直接在“吉康保”公众号上投保。

车上人员责任险和驾乘人员意外险有区别吗?
区别如下：1、承保对象不同：车上人员责任险是按照座位数承保，而不限定为某一个人，不管谁乘坐了被保车辆不幸发生意外伤亡的，保险公司就会按照约定进行赔偿。驾乘人员意外伤害险：车上的驾驶者以及乘车人员均是保险对象，无论事故责任方是谁，只要是车上的人，都能获得赔偿。2、赔付比例不同：车上人员责任险按责任的比例多少来给付赔偿金，而全车驾乘险无论事故责任方是谁，均按保险条款约定保额赔付。

金佑人生满期返还？
金佑人生满期不返还本金，这是一款增额分红重疾险，每年分红用于购买保额，可以保终身，要拿钱只能退保。这款产品可以保：重症：100种重疾保障，可赔付一次保额；轻症：50种轻症保障，不分组最高可赔付三次，每次赔20%保额；身故保障：可赔付100%保额；若想将钱拿出来，可以通过退保的方式获得退保金。需要注意的是，太平洋金佑人生保险是有红利保障的，被保险人每年可以参与太平洋分红保险业务可分配盈余的红利分配，但是红利无法确定。

泰康人寿交了5年退保如何算？
有以下情况：1、在15天犹豫期内退保，在犹豫期退保只会扣除工本费，保险金退回。2、过了在犹豫期之后申请退保，臻鑫倍至终身寿险三年交费或五年交费，都是第五年回本，五年后既可以选择减保，合同继续有效，也可以选择退保。通常退多少由参保人已交保费的保单来进行计算，若已交保费和现金价值没有持平，增额终身寿险属于理财保险，现金价值 回本后退保没有损失。

30岁女人买什么保险合适？
30岁女人一般可以买以下保险比较合适：1.重疾险：主要可保恶性肿瘤、脑出血等重疾大病；2.女性防癌险：主要可保女性常见恶性肿瘤等；3.医疗险：主要可在被保险人因为疾病或意外而发生合理且必要的医疗费用后进行报销，其包含有多种类型，比如百万医疗险保额高、保费便宜，但是免赔额也比较高，因此比较适合用来应对大病风险等；4.意外险：主要可保意外身故或伤残、意外医疗等。

交强险出险后下一年保费如何浮动？
交强险出险后下一年保费一般是按照以下方式浮动的：1.若上一个年度发生一次有责任不涉及死亡的道路交通事故，则下一年的交强险保费不享受优惠折扣；2.若上一个年度发生两次及两次以上有责任道路交通事故，则下一年的交强险保费上浮10%；3.若上一个年度发生有责道路交通死亡事故，则下一年的交强险保费上浮30%。交强险属于强制缴纳的车险，每一位机动车车主都必须要买，若是没有交强险还开车上路行驶，被交管部门查处后还会受到一定的处罚，一般是罚以交强险保费两倍罚款并暂时扣车。

银行推出的保险产品能够买？
银行推出的保险产品可以买。银行推出的保险产品一般是指银保产品，其是由银行、基金组织和其他的金融机构与保险公司合作，并通过共同的销售渠道向消费者提供的。银保产品的承保机构仍旧是保险公司，若是被保险人在保障期间出险，也是由保险公司承担理赔责任。不过无论是购买什么保险，消费者都还应当根据自己的保障需求和保费预算选择投保，切勿盲目购买。

交强险推迟几天买没关系吧？
交强险推迟几天买没关系，但是在推迟期间，也就是交强险脱保期间，机动车车主不可开车上路行驶，否则被交管部门查处后，会被处以交强险保费两倍罚款并暂时扣车的处罚。此外，若是交强险脱保期间发生保险事故，保险公司也是不承担理赔责任的。交强险属于强制险，每一位机动车车主都必须要买，若是因故未能及时续保交强险，则脱保期间不可开车上路行驶，需等到缴纳了交强险保费之后，才能开车上路行驶。

新华保险退保如何退按百分之多少退？
新华保险一般是按照以下方式退保：1.向新华保险申请退保，比如可拨打新华保险客服热线申请退保，还能顺便咨询退保所需具体资料；2.携带退保资料前往新华保险公司办理退保手续，退保资料一般需保单、投保人身份证、保费缴纳凭证、解除保险合同申请书等；3.保险公司工作人员协助办理退保，一般会收回保单，退保金则会在约定时间内打入投保人指定的银行账户中。一般来说，如果是犹豫期退保，则可退已交保费，也就是可退100%；若是犹豫期后退保，则可退保单现金价值，不同保险产品的保单现金价值有所差异，具体还要看产品，以成长阳光少儿教育年金保险（分红型）交20年保至28岁，首年保费19350，中档分红为例，若是第一年退保，则可退的现金价值为9200，也就是大约可退48%，若是第二年退保，则可退的现金价值为21300，也就是大约可退55%。

平安的车险为何比别的车险贵？
平安的车险比别的车险贵，一是各家公司折扣不同；二是保障范围不同，其他车险公司的有一部分费用不能赔偿，如诉讼费、律师费、车损鉴定费等，总体上理赔程序简单，降低了成本，因此费用会比平安车险便宜一些。此外，还有可能是保险公司之间存在价格竞争，也可能是其他车险更便宜的影响因素。另外平安车险的赔付速度快，基本上可以秒赔。

太平洋保险出险一次第二年保费上涨？
太平洋车保险出险一次第二年保费上涨，以交强险为例：若上一个年度出险一次有责任不涉及死亡的保险事故，则下一年的交强险保费不享受优惠折扣；若上一个年度出险两次及两次以上，则下一年的交强险保费上浮10%；若上一个年度发生有责道路交通死亡事故，则下一年的交强险保费上浮30%。商业车险的保费上涨幅度则还要看保险公司是如何约定的。一般来说，若是仅出险交强险，则下一年只有交强险的保费会受到影响，而商业车险的保费不会受到影响；若是仅出险了商业车险，则下一年只有商业车险的保费会受到影响，而交强险的保费则不会受到影响。

学校交的320元是什么保险？
学校交的保险一般是指学平险，其属于意外险，一般由学生入学的时候由家长自愿选择为孩子投保，其主要可保障的内容包括意外身故或伤残、意外医疗等。不同的学平险所能保障的内容、保额、保费等都是有所差异的，比如有的学平险还提供了住院医疗保障，有的学平险则还提供了定期人寿保险保障等。在投保学平险时，还需仔细查阅保险合同条款细则，了解保障范围、免责范围等，切勿盲目投保。

平安智能星交4年想退保能退多少？
平安智能星交4年想退保能退现金价值，以平安智能星17版II交11年保终身，首年保费1万为例，如果是保证利率1.75%，则交了4年后退保可退的现金价值为28962；如果是中档利率4.5%，则交了4年后退保可退的现金价值为30887；如果是高档利率6.0%，则交了4年后退保可退的现金价值为32000。不同的交费期限、交费金额等所对应的保单现金价值都是有所差异的，具体可查阅保单的现金价值表或咨询保险公司获悉。

弘康金玉满堂增额终身寿险产品说明？
弘康金玉满堂增额终身寿险产品介绍为：1.投保年龄：出生满30天至75周岁；2.保险期间：保终身；3.缴费期间：趸交、3年、5年、10年、15年、20年交，被保险人投保年龄+缴费期小于等于75周岁（其中3年交，被保险人投保年龄+缴费期小于等于70周岁）；4.犹豫期：15天；5.基本保额和年度有效保额：由投保人投保时和保险公司约定并在保单载明，投保时的基本保额需符合保险公司当时的投保规则，若该金额发生变更，则以变更后的金额为基本保额。保险合同第一保单年度的年度有效保额为基本保额，以后各保单年度的年度有效保额为上一保单年度的年度有效保额的1.038倍；6.保险责任：身故或全残保障，即若被保险人18周岁前身故或全残，则可赔付已交保费和现金价值较大者；若被保险人18周岁后、缴费期满前身故或全残，则可赔付已交保费*给付系数（18周岁至40周岁为160%、41周岁至60周岁为140%、61周岁及以上为120%）和现金价值较大者；若被保险人18周岁后、缴费期满后身故或全残，则可赔付已交保费*给付系数、现金价值、年度有效保额的最大者。

商业车险保险期间不足一年的按什么比例计收保险费？
商业车险实际保险期间不足一年的，按保险公司实际承担保险责任的时间长计收保险费。就是按照天数计算的，一年中剩余天数就可以退还，即保费乘以365天除以实际保障的天数。机动车辆保险即汽车保险（简称车险），是指对机动车辆由于自然灾害或意外事故所造成的人身伤亡或财产损失负赔偿责任的一种商业保险。 是由交强险和商业车险组合投保的，交强险属于必买的险种，商业车险可以根据需求选择。

国寿福满一生两全保险如何领钱？
1、生存金合同生效之日起至合同规定承诺的福禄金领取日前，若被保险人生存至合同规定的年起效相匹配日，本公司每一年按合同规定初次缴纳的保险费的1%给付尤其生存金。2、关爱金合同生效之日起至合同规定承诺的福禄金领取日前，若被保险人生存至合同规定的年起效相匹配日，本公司每一年按基本保险额度的10%给付关爱金。3、福禄金自合同规定承诺的福禄金逐渐领取日起止被保险人法定年龄七十四周岁的年起效相匹配日止，若被保险人生存至合同规定的年起效相匹配日，本公司每一年按基本保险额度的20%给付福禄金。4、期满保险金被保险人生存至法定年龄七十五岁的年起效相匹配日，本公司按基本保险额度的100%给付期满保险金，本终止合同。

蚂蚁保险真的能够报销？
蚂蚁保险中的健康金是可以报销的。蚂蚁保险里的健康金是支付宝免费赠送给用户的一系列健康保险的保障额度，这是全免费的，生病后可免费报销，健康金与社保不冲突，社保报销后健康金可叠加报销。健康金分为大病保障额度和住院报销额度，其中大病保障额度是保癌症和99种重大疾病，住院报销额度是住院产生费用进行报销，但是仅有6个月的有效期。

太平的重疾险都包含有哪些?
太平的重疾险有：1.福禄顺禧：主要可保障的范围包括120种重疾、50种轻症、12种高费用重疾额外赔、身故保障；2.福禄娃：主要可保障的范围包括120种重疾、50种轻症、15种少儿特疾、被保险人轻症豁免；3.福禄终身重大疾病保险：主要可保障的范围包括120种重疾、10种中症、50种轻症、身故保障；4.福禄双甲：主要可保障的范围包括120种重疾、50种轻症、被保险人轻症豁免、身故保障。5.福禄御禧：保120类大病、20类中症和40类轻症。重疾和中症赔1次，轻症赔6次，每次25%保额，属于储蓄型重疾险。

太平洋产险和太平洋保险一样？
不一样，太平洋产险和太平洋保险不一样。 太平洋产险是太平洋保险旗下的子公司。太平洋产险即中国太平洋财产保险股份有限公司，承保机动车辆保险、财产保险、责任保险、意外伤害保险、短期健康保险等中国银保监会批准的各类保险业务。太平洋保险即中国太平洋保险（集团）股份有限公司，是一家全国性股份制商业保险公司，经营范围包括人寿保险、财产保险、健康险等。

买完车险第二天能够退？
交强险不能退，商业车险可以退，在有效期内没有向保险公司报案或索赔过，从险企得到过赔偿的车辆不能退保。车主需向险企递交退保申请书，说明退保的原因和从什么时间开始退保，并签字或加盖公章。保险公司审核后，出具注明退保时间及应退保额的批单，并收回保单。然后，车主才可持退保批单和身份证领取应退还的保费。保险公司计算应退保费是用投保时实交的保费，减去保险已生效时间内险企应收取的保费，余额才退。

乐享百万医疗保险都保什么的？
以乐享百万医疗保险H19版为例，其保障内容包括：1.一般医疗，扣除免赔额1万（和特疾医疗共享）后可100%报销，限额100万；2.55种特疾医疗，扣除免赔额1万（和一般医疗共享）后可100%报销，限额200万；3.105种重疾医疗，可100报销，限额400万。可选计划二，床位费的分项给付限额以每天1500为限；4.质子重离子医疗，可100%报销；5.重症监护津贴：每天可给付500，最高可给付50天。

高速上玻璃被石子碎了能够报保险？
高速上玻璃被石子碎了，属于单方事故，因此一般只能用车损险进行理赔，如果没有车损险，则无法报保险进行理赔。一般来说，车损险中包括了玻璃险、自燃险、盗抢险、发动机涉水险、不计免赔险、无法找到第三方险。而高速上车玻璃被石子碎了，一般可以用玻璃险进行赔付，即若车挡风玻璃或车窗玻璃的单独破碎，保险公司可按实际损失赔偿，但不包括车灯、车镜玻璃。

责任险和意外险的区别是什么意思？
责任险和意外险的区别是：1.责任险一般是承担被保险人对第三方的赔偿责任；意外险则主要是对被保险人因为意外伤害而导致的身故、伤残、医疗费用支出等进行赔付；2.责任险的被保险人可以是法人，也可以是自然人；意外险的被保险人一般是自然人；3.责任险一般包括履行责任险、第三者责任险、雇主责任险、校方责任险等；意外险一般包括人身意外险、旅游意外险、交通意外险等。

农业银行百年人寿保险是如何回事？
银行销售保险属于兼业代理经营，只不过这个保险由中国农业银行代为销售，也就是说银行只是保险产品代理销售的一个渠道，无论承保还是理赔都是由百年人寿进行的。通过银行销售保险是合理合法的，只是需要区别银行本来的业务，毕竟保险的特点具备一定的强制性，超过犹豫期要支取可能会有一点损失。因此工作人员推销的时候，需要了解清楚具体的产品特点。

平安科技是卖保险的？
平安科技不是卖保险的。平安科技是平安集团旗下支公司，主要业务范围包括计算机软硬件开发、设计及咨询；计算机系统集成；计算机数据处理，数据库服务，软件租赁、软件销售及技术服务、支持软件研发和技术服务等。而销售保险的平安集团旗下子公司包括中国平安人寿保险股份有限公司、中国平安财产保险股份有限公司、平安养老保险股份有限公司、平安健康保险股份有限公司等。

平安保险如何退保费？
平安保险一般可以通过以下方式退保退保费：1.向平安保险公司申请退保，比如可拨打保险公司服务热线申请退保，并咨询退保所需具体资料；2.携带好退保资料前往平安保险线下服务网点办理退保手续，退保资料一般需要解除保险合同申请书（可在保险公司官网下载后填写，或在保险公司填写）、保单、保费缴纳凭证、投保人身份证等；3.保险公司工作人员会协助办理退保手续。如果是在线上购买的保险产品，也可在线上直接退保。一般来说，如果是在犹豫期退保，则可退已交保费，如果是在犹豫期后退保，则可退保单现金价值。

平安保险救援服务免费？
平安保险救援服务免费，但是如果救援的过程当中产生了一些其他额外的费用，那么还需要由客户自行承担，比如：1.申请紧急送油，燃油购置费用由客户自行承担；2.申请更换轮胎，若需救援厂提供轮胎，轮胎购置费需客户自行承担；3.申请现场抢修，需更换配件的购置费用由客户自行承担；4.申请拖车牵引或者吊装救援，超出50KM的救援费用以及在执行救援过程中，如果产生了停车费、看管费、过路过桥费、高速费等额外费用，由客户承担。

40岁买重疾险合适？
40岁买重疾险合适。40岁的人群一般还可以买重疾险，不过也还必须要进行健康告知，只有符合健康告知要求，才能顺利投保重疾险。重疾险主要可以在被保险人罹患保险合同约定恶性肿瘤、脑出血等重疾大病后理赔一笔保险金，因此比较适合用来应对大病风险，而40岁的人群虽然身体健康可能有一定问题，但也不一定意味着就一定不能通过健康告知了。而且40岁的人群还属于中年人，重疾险还可以保障很长一段时间。

重疾险和百万医疗冲突？
重疾险和百万医疗险不冲突。重疾险属于定额给付型保险，可以在被保险人罹患保险合同约定疾病且满足理赔条件后，理赔一笔保险金。百万医疗险则属于报销型保险，可对被保险人因为疾病或意外而发生的合理且必要的医疗费用进行报销。因此，重疾险和百万医疗险互不冲突，若被保险人同时满足两者的赔付条件，比如罹患恶性肿瘤，则用百万医疗险报销相关医疗费用后，还可以使用重疾险理赔一笔保险金。

哪些疾病不能买重疾险呢？
哪些疾病不能买重疾险，还要看健康告知是如何约定的，以某重疾险健康告知智能核保为例，患有以下疾病的人群无法投保：恶性肿瘤（癌、肉瘤、白血病、淋巴瘤、骨髓瘤等）、原位癌、不典型增生、脑出血、脑梗塞、蛛网膜下腔出血、脑血栓、短暂脑缺血、帕金森氏症、阿尔茨海默氏症（老年痴呆）、多发性硬化、肌无力、肝豆状核变性、乙肝大三阳（HBsAg、HBeAg、HBcAb均阳性）等。

重疾险的保险现金价值?如何算？
重疾险的现金价值计算方式一般为投保人已缴保费－保险公司的管理费用开支在该保单上分摊的金额－保险公司因为该保单向推销人员支付的佣金－保险公司已经承担该保单保险责任所需要的纯保费+剩余保费所生利息。但现实情况下，投保人退保倒也无需自己计算现金价值，保单的现金价值表上通常会写明每一个保单年度对应的现金价值是多少。

重疾险什么时候返还保费？
重疾险什么时候返还保费，需要看实际情况，比如：1.如果是消费型重疾险，则没有返还责任，无任何返还；2.如果是返还型重疾险，则还要看保险合同约定什么时候返还，比如如果重疾险有满期生存金保障，则意味着若被保险人平安生存至保障期满，则保险公司可返还一笔保险金，可能是返还已交保费，也可能是返还保额等。

平安重疾险退险能退多少？
平安重疾险退险能退多少，需要看实际情况：1.如果是长期保险，则犹豫期退保可退已交保费，犹豫期后退保可退保单现金价值，以平安福18版交30年保终身，首年保费5520，附加平安福重疾18版交30年保终身，首年保费4080为例，如果交了一年后退保，可退440；2.如果是一年期保险产品，则犹豫期退保可退已交保费，犹豫期后中途退保，可在扣除已保障天数保费和手续费后退还剩余费用。

不买重疾险只买百万医疗能够？
不买重疾险只买百万医疗可以。重疾险和百万医疗险都属于商业保险，消费者可以根据自己的实际需求和保费预算选择投保，而不要求消费者必须一起购买。重疾险属于定额给付型保险，可以在被保险人罹患保险合同约定疾病且满足理赔条件后，理赔一笔保险金。百万医疗险则属于报销型保险，可对被保险人因为疾病或意外而发生的合理且必要的医疗费用进行报销。

平安保险交了5年现在不想交了要如何办？
平安保险交了5年现在不想交了，可以直接申请退保，一般可以携带好投保人身份证、保单、解除保险合同申请书（可在保险公司官网下载，或者在保险公司线下服务网点填写）、保费缴纳凭证等资料前往保险公司办理退保手续。此外，如果是在线上购买的平安保险产品，也可以直接通过线上投保渠道退保。一般来说，如果平安保险已经交了5年才退保，只能退保单现金价值。

如何知道存款是不是变成保险？
想知道存款是不是变成保险，可以看一下银行的存单或存款凭证，其一般都比较小，而如果是保险保单的话，就比较大，而且有封面，是一份合同，且合同最后都会盖上保险公司的公章。或者也可以拨打银行电话、或登录银行官方网址、银行第三方平台等，看一下自己的银行账户中是否还有存款等。事实上，银行的管理是非常严格的，客户只要要求存款，一般都不会出现存款变保险的情况。

自己如何买生育保险？
自己是买不了生育险的。生育险是属于社保的范围，养老、医疗、工伤、失业、生育这五样是社保里的险种,一般来说生育保险费由企业按月缴纳，职工个人不缴纳生育保险费，拥有单位的职工才能购买生育保险，参保符合一定期限后，在参保期内分娩，即可享受生育保险的各项福利。因此自由职业者是个人缴费，交不了生育险，只有那些单位缴纳社保金的人，才能缴纳生育险，并能享受生育报销。

网上如何买学生保险？
学生保险在网上购买，一般可以通过保险经纪人或者第三方保险产品销售平台购买：1.联系保险经纪人，找到身边的保险经纪人，由经纪人发送投保链接，介绍产品利益情况，直接线上投保；2.在保险经纪公司平台投保，个人可以登陆保险经纪公司线上平台，在线上平台直接投保。学生保险一般就是指学平险，其属于意外险，主要可保意外身故或伤残、意外医疗等。

4米2货车保险如何买？
4米2货车保险一般可以在保险公司公众号、保险公司线下服务网点等渠道购买。但需要注意的是，4米2货车一般是需要买营运车险，若是买普通的小车车险，那么发生保险事故后，保险公司一般会拒绝理赔。营运车险的保障范围和小车车险其实是差不多的，就是交强险、车损险、三者险、座位险等，但是营运车险的保费相对来说就会比较昂贵一些了。

平安尊宏人生能全部取出来？
平安尊宏人生能全部取出来，但是如果是将万能账户里面的钱全部取出来，则相当于退保，保障会失效。一般来说，平安尊宏人生提供了以下保障：1.生存保险金：从第三个保单周年日开始，到60岁的保单周年日前，每年可领取18%基本保额；第三个保单周年日开始，在60岁保单周年日后，每年可领取20%基本保额；2.特别生存保险金：若被保险人缴费期满时仍旧平安生存，则保险公司可给付2%已交保费；3.祝福保险金：第三个保单周年日后，到60岁保单周年日时仍旧平安生存的，可给付50%基本保额；4.身故保险金：若被保险人18岁前身故，可赔付已交保费；若18岁后第一个保单周年日内身故，可赔付120%已交保费；若18岁后第二个及以后保单周年日内身故，可赔付105%已交保费。此外，平安尊宏人生还提供了保单红利，但是无法确定其金额。

买平安福五年了纠结要不要退？
买平安福五年了是否要退，可以根据自己的实际保障需求和经济实力进行选择：1.平安福买五年了退保，属于犹豫期后退保，只能退保单现金价值，以交30年保终身，首年保费5520，附加平安福重疾18版交30年保终身，首年保费4080为例，交了五年后退保，可退12120；2.平安福有多个版本，以平安福21版为例，其属于终身重疾险，主要可保身故、40种轻症、20种中症、120种重疾等。

电销车险为何便宜,有什么坏处？
电销车险之所以便宜，一般是因为其属于保险公司的直销行为，省去了保险代理人、保险经纪人等中间环节，因此保险公司就可以将省下来的这部分费用让利给客户，于是客户就可以获得更为优惠的价格福利。不过，电销车险主要的坏处就在于：如果发生保险事故，那么被保险人一般没有专业的人员进行协助，所以理赔可能会比较复杂一些，而如果找保险代理人购买车险，那么一旦发生保险事故，可以由专业人员进行协助理赔。

早产宝宝能够买保险？
早产宝宝是否可以买保险，还需要看实际情况，比如：1.如果是买不需要进行健康告知的保险，那么早产一般不影响投保；2.如果是买需要进行健康告知的保险，比如重疾险、医疗险等，那么还需要看是否可以通过健康告知，以某重疾险关于早产宝宝的健康告知为例：如果早产儿出生时胎龄满37周且出生体重满2.5公斤，阿氏评分为10分，无并发其他疾病，则可以标准承保；如果早产儿出生时胎龄未满37周或出生体重不满2.5斤，阿氏评分低于10分，但是满足以下条件：目前年龄≥3周岁、肢体及智力/语言/运动等符合正常同龄儿童发育标准、无并发其它疾病，则可以标准承保，否则无法投保。

重疾险买消费型还是返还型？
重疾险买消费型还是返还型，可以根据自己的实际保障需求和经济实力进行决定：1.消费型重疾险比较重保障，保费较为便宜，但是没有返还责任，因此如果是保费预算不是很充足、看重或缺少重疾保障的人群，可考虑买消费型重疾险；2.返还型重疾险有返还责任，即若到了保险合同约定的期限，被保险人仍旧平安生存，未出过险，那么保险公司可以返还一笔保险金。但是相对于消费型重疾险来说，返还型重疾险的保费要稍微昂贵一些。因此如果是保费预算充足、看重返还责任的人群，可以考虑买返还型重疾险。

平安产险驾乘意外伤害保险保乘客？
平安产险驾乘意外伤害保险保乘客。平安产险驾乘意外伤害保险的被保险人应当是持有相关部门核发的有效驾驶证的中国居民，跟人不跟车，也就是说，如果被保险人驾驶机动车发生保险事故，则发生事故时在车上的人员，都可以获得保险公司的理赔。一般来说，平安产险驾乘意外伤害保险主要可以保障的内容包括意外身故或伤残、意外医疗等。

宝能集团和前海人寿什么关系？
宝能集团和前海人寿的关系是：前海人寿为宝能集团的子公司。宝能集团旗下包括了综合物业开发、金融、现代物流、文化旅游、民生产业等五大板块，下辖宝能地产、前海人寿、钜盛华、广东云信资信评估、深业物流、创邦集团、深圳建业、深圳宝时惠电子商务等多家子公司。其中，前海人寿成立于2012年，是一家全国性的金融保险机构。

鑫盛12交满20年后有多少分红？
鑫盛12交满20年后有多少分红是无法确定的。事实上，无论是什么分红险产品，其分红都是无法确定的，因为其和保险公司的经营情况等因素有关，如果保险公司的经营情况不错，那么分红相对会高一些，如果保险公司经营情况差，那么分红相对会低一些。一般来说，鑫盛12的分红可以放入账户中进行累计生息，或者也可以用来交清增额、抵交保费等。

工人意外险买哪个保险公司？
工人意外险在各大保险公司均有出售，包括平安保险公司、中国人保、中国人寿、太平洋保险公司、太平保险公司、泰康保险公司等。消费者可根据自己的实际需求和保费预算，选择自己信任的保险公司进行投保。工人意外险主要可以保障工人的意外身故或伤残、意外医疗等，公司单位可以通过工人意外险来将部分风险转移给保险公司，由保险公司承担部分经济理赔责任。

退保不经过业务员行？
退保不经过业务员行。一般来说，投保人可以自行携带好保单、解除保险合同申请书、身份证等资料前往保险公司办理退保手续。或者也可以委托保险业务员、直系亲属等代为办理退保手续。而如果是在线上购买的保险产品，则是可以通过线上购买渠道直接退保，而不一定必须要通过业务员才能退保。一般来说，保险犹豫期退保可退已交保费，犹豫期后退保可退保单现金价值。

平安世纪天使为何停售？
平安世纪天使停售是因为保险产品有所更新，如果还需要相关保障，可以咨询保险公司。一般来说，保险公司的产品停售，原因大多是因为对保险产品进行更新升级。此外，也有可能是因为银保监会下发了相关规则，所以部分不满足规则的保险产品，也会被要求强制下架。不过市面上保险产品众多，消费者可根据自己的实际需求和保费预算选择其他的保险产品进行投保。

sali是哪个保险公司的标志？
Sali不是指哪一个保险公司的标志，而是银保监会用来识别交强险保单真假的标志。交强险属于强制险，每一位机动车车主都必须要买，若没有缴纳交强险还开车上路行驶，那么被交管部门查处之后，还会受到一定的处罚，一般是罚款交强险两倍保费，并暂时扣车。车主需要缴纳完交强险保费和罚款后，才能取回爱车。除了交强险，车险还包括了商业车险，即车损险、第三者责任险、车上人员责任险等。商业车险不属于强制险，车主可以根据自己的实际需求和保费预算选择投保。

人寿保险和人保是一家？
不是一家公司。人保是指中国人保，其全称为中国人民保险集团股份有限公司，是一家综合性保险（金融）公司，旗下拥有多家子公司，包括人保财险、人保寿险、人保资产、人保健康、人保养老等。人寿是指中国人寿，全称为中国人寿保险（集团）公司，是国有特大型金融保险企业公司，公司的前身为成立于1949年的原中国人民保险公司，旗下子公司包括中国人寿保险股份有限公司、中国人寿资产管理有限公司、中国人寿财产保险股份有限公司等。

平安分红型保险交满能取回本金？
平安分红型保险交满是否能取出已交保费，需要看实际情况：如果是单纯的分红型保险，那么现金价值较高，因此到期后可取回已交保费；如果是分红型保险附加重疾险，那么现金价值较低，因此刚刚缴纳完保费的时候是无法取出来已交保费的。分红型保险每一年都有分红可以领取，保单持有人可以按照保险合同约定的时间进行领取，或者也可以将分红的钱放到账户中获取利息，也可以用来抵交下一年的保费等。

投保地区如何选？
投保地区一般可以按照以下方式进行选择，比如：1.如果是交强险，因为其根据各地交通事故发生率，将全国划分为ABCDE五个区域并享有不同的交强险保费折扣。因此，如果是在同一区域（比如A区包括内蒙古、海南、青海、西藏），那么车主可以跨区域购买，若不是同一区域，则车主不可以跨区域购买；2.如果是人身保险，那么对于投保地区的选择一般没有什么限制。

神州租车50元保险范围？
神州租车保险范围包括：1.车损险：主要可对被保险车因为自然灾害、意外等导致的车辆损失进行理赔；2.第三者责任险：主要可在被保险车发生保险事故后，对第三方造成的人身伤亡或财产损失进行理赔；3.车上人员责任险：主要可在发生保险事故后，对车内人员的伤亡、财产损失进行理赔等。神州租车保险的保障范围一般会在保险合同中有详细体现，具体可查阅保险合同获悉。

重疾险包括乳腺癌？
重疾险包括乳腺癌。乳腺癌是指乳腺上皮细胞发生增殖失控，进而导致恶变，属于恶性肿瘤，是重疾险的必保重疾之一，因此重疾险是可以进行理赔的。重疾险主要可以保障恶性肿瘤、较重急性心肌梗死、严重脑中风后遗症、重大器官移植术或造血干细胞移植术、冠状动脉搭桥术等重疾大病，若被保险人罹患保险合同约定疾病且满足理赔条件，则保险公司可予以理赔。

中保人寿99鸿福终身如何领保费？
中保人寿99鸿福终身一般可以携带好自己的身份证、保单等资料前往保险公司领取保险金，或者也可以要求保险公司直接将保险金打入自己的银行账户中。一般来说，中保人寿99鸿福终身可供被保险人/身故受益人领取的保险金包括：1.生存保险金：每三年享有生存金返还，可终身领取，每次给付6%保额；2.身故保障：可赔付保额。此外，投保人还可以通过退保的方式领取保险金，如果是犹豫期退保，可退已交保费，如果是犹豫期后退保，则可退保单现金价值。

意外险是如何买的？
意外险一般可以找保险代理人、保险经纪人或保险经纪平台投保。一般来说，购买意外险还需注意以下几点：1.有的意外险需进行健康告知，被保险人还需如实告知相关情况；2.查阅意外险保险合同条款，看是否包含疾病保障等；3.查阅意外险免责条款，看是否包含了猝死保障、中暑、食物中毒等；4.看保额，一般来说，在保费预算充足的前提下，保额越高会越实用。

44岁购买哪种保险？
44岁一般可以买以下保险：1.重疾险：主要可保恶性肿瘤、严重脑出血后遗症等重疾大病，被保险人罹患保险合同且满足理赔条款后，保险公司可赔付一笔保险金；2.医疗险：主要可以对被保险人因为疾病或者意外而发生的合理且必要的医疗费用进行报销；3.意外险：主要可保意外身故或伤残、意外医疗等；4.寿险：主要以被保险人的生存或死亡作为保险金给付条件。

中华保险是正规保险？
中华保险是正规保险。中华保险一般就是指中华联合保险集团股份有限公司，成立于1986年，前身是新疆生产建设兵团农牧业生产保险公司，为新中国成立之后，我国的第二家国有控股保险公司。2002年，经过国务院批复之后，冠名“中华”，成为了全国唯一一家以“中华”冠名的国有控股保险公司，其在上海、北京、广东、江苏、浙江、陕西、四川、重庆、大连、宁波等地均设置有分公司。

重疾险和商业险有什么区别？
商业险和重疾险是包含关系。1、范围不同，商业险是包含了重疾险，此外还有医疗险、意外险和寿险，险种种类更多；而重疾险仅是属于商业险的一种。2、保障内容，商业险除了重疾险外，医疗险是报销补偿型的，解决医疗费支出，意外险是保障意外造成是伤害，寿险是身故或全残可以进行赔付的。重疾险是保疾病，符合合同规定可以赔付一笔保险金。3、投保规则上不同，商业险的医疗险是一年期为主，意外险基本没有健康要求，寿险是健康告知较宽松，而重疾险有健康要求，保障期限较长。

重疾险和百万医疗有什么区别？
重疾险和百万医疗的区别是：1.保障范围有所区别：重疾险主要可保被保险人在罹患恶性肿瘤、脑溢血等重疾大病且满足理赔条件后，赔付一笔保险金；百万医疗险可在被保险人因为疾病或意外而发生合理且必要的住院医疗费用、门诊手术医疗费用、特殊门诊医疗费用等费用后予以报销；2.重疾险属于定额给付型保险；百万医疗险属于报销型保险；3.百万医疗险报销时有免赔额约定；重疾险则没有免赔额的概念等。

重疾险是什么意思？
重疾险的意思是说：若被保险人罹患保险合同约定的重疾大病，且满足理赔条件，则保险公司可以理赔一笔保险金。一般来说，重疾险主要可以保障28种必保重疾和3种必保轻症，以及保险公司约定的其他中症、轻症和重疾，包括恶性肿瘤，慢性肝功能衰竭失代偿期，严重三度烧伤，严重运动神经元病，严重原发性肺动脉高压，急性或亚急性肝炎，双耳失聪，严重阿尔兹海默症，双目失明等。

重疾险与医疗保险有什么区别？
重疾险与医疗保险的区别：重疾险是提供疾病保障的，按照疾病的严重程度，划分为重疾、轻症和中症，另外，还有特殊的高发疾病保障。重疾险的赔付方式是一次性给付，只需要确诊的疾病是属于合同约定范围内。保费偏高，保障期限有保终身或者保到某个年龄段。医疗保险有社保中的医疗保险和商业医疗保险，商业医疗保险分为百万医疗险、小额医疗险和中高端医疗险，医疗险解决医疗费报销，报销补偿性质的，保费便宜，保障期限大部分是一年期为主。

重疾险买哪种好？
重疾险一般有三种类型，消费者可根据自己的实际需求和保费预算选择投保：1.消费型重疾险：有可保一年的，也有保定期的（如保20年、30年，或保至60周岁、保至70周岁等）、还有保终身的。消费型重疾险重保障，保费也比较便宜；2.储蓄型重疾险：一般可保定期或保终身，其现金价值会一直增长；3.返还型重疾险：一般可保定期或保终身，通常提供了附加两全责任，也就是有返还责任，其现金价值会一直增长，但是返还后现金价值归零，只有部分重疾险返还后还可以继续保障。

少儿重疾险有必要买？
有必要，少儿重疾险有必要买。少儿群体抵抗力低，身体发育未完成，一旦遭受重疾，不仅身体上受累，也会给父母造成负担，因为需要停工照顾，造成收入损失。由于重疾险是给付型的保险，只要确诊疾病符合合同规定的定义，就可以获得一笔赔付金，赔付金的使用不受限制，可用作治疗费用，为孩子治疗提供支撑，也可以弥补收入损失，减少父母的经济负担。

重疾险如何买？
重疾险一般可以在保险公司公众号等线上渠道，以及保险公司线下服务网点购买，或者也可以在保险经纪平台公众号等线上渠道购买，以在中国人寿公众号购买重疾险为例：1.进入“中国人寿保险”公众号；2.从菜单栏的“惠商城”进入“微商城”；3.点击“全部产品”；4.找到“健康”板块，选择适合自己保障需求和保费预算的重疾险产品购买即可。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：华为EMUI系统微信APP版本号：VerSion8.0.19

太平重疾险都包含有哪些?
太平重疾险有：太平福禄20重疾险、福禄娃终身重疾险和福禄顺禧重疾险。1、福禄娃终身重疾险的投保年龄是0-17岁可投，提供120种重疾按保额和现价较大者赔；50种轻症赔5次，每次按保额的30%；25岁前15种少儿特疾额外赔保额，有身故保障。2、太平福禄20重疾险是0-65岁可投，提供120种重疾赔1次；20种中症赔1次，赔40%；40种轻症赔6次，赔保额20%，有高费用保障、特疾额外赔，满期可领取1.2倍保费，有身故保障。3、福禄顺禧重疾险是0-65岁可投，提供120种重疾赔1次；50种轻症赔6次，每次保额20%；12种高费用疾病额外赔，有身故保障。

平安重疾险都包含有哪些?
平安重疾险有：1.平安六福：0至55周岁人群可投保，主要可保120种重疾、20种中症、40种轻症、15种少儿特疾、身故保障等；2.盛世福尊悦：18周岁至55周岁人群可投保，主要可保120种重疾、20种中症、40种轻症、身故保障、15种高费用重疾额外赔等；3.少儿盛世尊悦：0至17周岁人群可投保，主要可保120种重疾、20种中症、40种轻症、15种高费用重疾额外赔、身故保障、额外身故保险金、15种少儿特疾等；4.盛世福优悦：18周岁至55周岁人群可投保，主要可保120种重疾、40种轻症、20种中症、8种高费用疾病额外赔、身故保障等；5.少儿盛世优悦：出生28天至20周岁人群可投保，主要可保120种重疾、20种中症、40种轻症、15种少儿特疾额外赔、8种高费用疾病额外赔、身故保障等；6.御享福：18周岁至55周岁人群可投保，主要可保120种重疾、身故保障、可选20种中症、可选40种轻症、可选重疾或身故额外赔等。

重疾和意外险如何买？
重疾和意外险一般可以在保险公司公众号、保险经纪平台公众号等线上渠道购买，从菜单栏进入保险销售页面后，选择适合自己保障需求的重疾和意外险产品购买即可，以在中国人寿公众号购买重疾险为例：1.进入“中国人寿保险”公众号；2.从菜单栏的“惠商城”进入“微商城”；3.点击“全部产品”；4.找到“健康”板块，选择适合自己保障需求和保费预算的重疾和意外险产品购买即可。此外，在购买重疾和意外险时，还应当注意一些细节，比如：1.投保年龄：重疾和意外险投保都是有年龄限制的；2.健康告知：重疾险和部分意外险有健康告知要求，有的意外险则没有健康告知要求，而被保险人在进行健康告知时，还必须要根据自己的实际情况如实告知，切勿隐瞒投保；3.仔细查阅保险条款细则：比如可以看一下重疾险是否包含常见重疾，意外险是否将猝死、食物中毒、煤气中毒等作为免责条款等；4.注意保费和保额：一般来说，在保费预算充足的前提下，保额越高会越实用。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：华为EMUI系统微信APP版本号：VerSion8.0.19

重疾险理赔流程一般是多少？
重疾险理赔流程是：1.被保险人罹患保险合同约定重疾大病后，需及时通知保险公司，进行报案；2.根据保险公司要求准备理赔资料，比如癌症理赔提供病理诊断书即可；其他重疾，一般需要提供医院诊断报告或其他鉴定报告，看具体疾病类型，如果涉及到意外，则还需提供意外事故说明书；如果是身故理赔，则应当提供死亡三证，即火化证、户口销户证明、医院开具的死亡证明等；3.将理赔材料提交给保险公司；4.保险公司审核资料通过，则可进行理赔。

医疗险跟重疾险有什么区别？
医疗险跟重疾险的区别：1、赔付方式不同：医疗险是报销型的险种，事后需要带上相关资料去保险公司申请理赔，报销总金额不会超过实际费用。重疾险是定额给付型的险种，确诊疾病后符合定义，可以一次性给付。2、保障期限不同：医疗险大部分是一年期的，少部分有保证续保的，而重疾险大部分保障期长，主流是保障终身或保障到某个年龄段。3、保费不同：医疗险是根据年龄不同来确定保费，几百块可以有上百万保障，重疾险的保费是固定的，只需以投保时的年龄为准，交费期内的保费是不会变的。

寿险和重疾险有什么区别？
寿险和重疾险的区别是：1.保障内容有所区别：寿险主要以人的生存或死亡作为保险金给付条件；重疾险主要可保被保险人在罹患恶性肿瘤、脑溢血等重疾大病且满足理赔条件后，赔付一笔保险金；2.理赔方式有所区别：寿险可在被保险人身故后理赔一笔身故保险金，如果是两全保险，则还可以在被保险人平安生存至保险合同约定期限后，给付一笔生存保险金；重疾险则是在被保险人罹患保险合同约定疾病且满足理赔条件后才能给付一笔保险金，部分重疾险还可理赔身故保险金；3.计算保费依据有所区别：寿险主要以死亡率作为保费计算依据；重疾险主要以重疾罹患概率作为保费计算依据等。

买重疾险注意事项？
购买重疾险注意事项：1、重疾保额买重疾险，就是要买保额，重疾险的本质是收入损失险。也是给付型的保险，一旦确诊疾病，符合合同定义，就可以获得一笔赔付金，买的越高赔的也就越多。2、高发重疾买重疾险，除了基本的保障外，还需要留意是否包含了高发重疾，如：癌症、心脑血管疾病之类常见的高发重疾。3、保费豁免买重疾，需要留意保费豁免功能，查看是否自带有保费豁免，保费豁免是否包括了轻症、中症、身故豁免，一旦投保人或被保人出现豁免事项，保费可以不用交了。

医疗险和重疾险有区别吗?
医疗险和重疾险的区别是：1、保障期限不同，重疾险大部分是长期险，主要是保障终身或保到70岁/80岁，在合同生效后，就直接锁定了保障期限和所交保费，不会随着年龄增加而保费有变化。医疗险大部分是一年期产品，有小部分是保证续保的，一年期产品是不保证续保的。2、赔付方式不同，重疾险是定额给付型，一般是符合合同约定的疾病就可以根据合同条件赔付一大笔钱，赔付金的使用没有限制，可以自己决定。医疗险是报销型的，需要在医院治疗后，提供病历、 {MOD}和清单给保险公司进行理赔，报销金额不会超过实际治疗所产生的自付费用。3、保障内容不同，重疾险是保障合同约定范围内的疾病，医疗险是报销约定的医疗险行为所产生的必须且合理的医疗费。

消费型重疾险如何买？
消费型重疾险的购买，可以从保额、保障内容上来进行选择。重疾保额可以尽量考虑高保额，将患病后的收入损失、治疗费和康复费都考虑进去。保障内容上消费型重疾险选择覆盖了轻中重疾，且有高发重疾额外赔的产品。消费型重疾险的保障期限都是固定保到某个年龄段，因此选择保障期限更长的，如可以保到70岁或80岁，另外消费型重疾险的购买渠道有保险经纪人、互联网保险产品平台，消费者可以根据需求进行选择。

商业重疾险如何买？
商业重疾险的购买，可以根据年龄、保额、保障内容来进行选择。1、年龄越小，投保商业重疾险的保费越便宜，少儿群体投保重疾险，需要附加豁免条款，防止家长因为发生意外无力续交保费。2、根据家庭预算来选择保额，买重疾其实买保额，考虑保额的时候需要将治疗费、康复费和收入损失综合考虑进去。3、保障内容除了基本的轻中重疾保障外，还可以考虑高发重疾额外赔、或者区分不同人群易罹患基本额外提供保障。

95505是哪家保险公司？
是天安保险股份有限公司。天安保险成立于2000年，总部在北京，经营各类保险、健康保险、人身意外伤害保险及养老保险业务等。截止2019年底，天安保险注册资金为人民币145亿元。天安保险的综合偿付能力充足率为128.27%，核心偿付能力充足率为112.01%和风险综合评级为B。中国保监会规定，保险公司的综合偿付能力充足率不应低于100%，核心偿付能力充足率不应低于50%。

保险都是坑人的为何还有这么多人买？
保险不是坑人的。正规的保险公司出售的保险都是靠谱的，会有保监会的监督，也会收到法律保护。购买保险需要签订保险合同，具有法律效益。保险可以在发生大病提前给付保险金，用于因病不能上班期间家庭开支，防止因病致贫，例如重疾险还可以搭配医疗险，用来报销治疗费用。不仅是为自己不幸患有重病后留下的救命钱，一旦确诊患有重病，在保险期内就可申请保险金。

学生关爱险是什么险种？
学生关爱险就是我们通常所说的学平险。是由商业保险公司所承保的一种人身意外险，主要保障对象是学生，用于保障学生在校期间校内校外人身安全的保险产品。学平险专门针对未成年学生，算是低保费、高保障，比较特殊的险种，被保险人一般只需交纳几十元的保费就可以获得包括意外伤害、意外伤害医疗以及住院医疗在内的多项保障。

车停路边被烧了保险公司赔？
车停路边被烧了保险公司不一定会赔。如果车主没有购买车损险的话保险公司是不会进行理赔的。如果火灾是车辆自燃引起的，那么车辆必须购买了自燃险才能获得理赔。如果车主购买了车损险，保险公司就会对其进行理赔。具体如何赔偿，以车辆被烧毁的实际原因、情况为准。若是车辆因他人故意纵火烧毁，还需报警立案调查。在车子被烧之后的第一时间投保人应当即进行报案，以方便保险公司进行定损。

阳光人寿臻鑫倍至终身寿险5年后能退保？
阳光人寿臻鑫倍至终身寿险5年后能退保。1、在十天犹豫期内退保，在犹豫期退保只会扣除工本费，保险金退回。2、过了在犹豫期之后申请退保，臻鑫倍至终身寿险三年交费或五年交费，都是第五年回本，五年后既可以选择减保，合同继续有效，也可以选择退保。通常退多少由参保人已交保费的保单来进行计算，若已交保费和现金价值没有持平，增额终身寿险属于理财保险，现金价值 回本后退保没有损失。

满期日期终身是不是拿不到钱？
满期日期终身是否拿钱看情况。终身产品，通常有现金价值，至少可以退保拿钱，拿的是现金价值；也可以不退保，身故赔给下一代。保单满期日期终身主要是指保障期，也就是说买的保险是保障终身的，被保人生存了多久就会保障多久，保单满期之后如果要取钱那么就相当于退保，相当于被保人终止合同，保险公司退还其现金价值，但是被保人也就没有保障了。如果是满期返还型，等到合同期满的时候，在满期的时候返还还有一部分分红。

有五险一金还需要买重疾保险？
有五险一金还需要买重疾保险。1、因为社保报销限制社保范围内，且属于报销型，有起付线、赔付比例等限制，而重疾险属于提前给付型，能享受大病保障，保额一般为20万、30万以上，被保险人出险能尽早获得足额的治疗费用。2、重疾险可以对大病有抵抗风险，对面巨额医药费以及康复费有更加全面的保障。3、重疾险是社保强有力的补充，缴费年限可任意选择20年或者30年为期限;可分为定期重疾和终身重疾，保障时间更长。

投保多家保险公司重疾险如何赔？
重疾险是可以进行重复理赔的，只要是在合同约定的保期内，且符合理赔条件的话，投保多家保险公司只要携带相应的资料前往保险公司进行理赔即可。每家保险公司针对不同年龄段的投保人，都会设置相应的风险保额，投保人在同一家保险公司所投保的累计额度是会有限制的。例如市面上常见的线上重疾险，一家保险公司的保额通常是不超过百万。

在支付宝上全民保养老金每月分红如何领？
支付宝全民保养老金每月分红一般会直接发放到支付宝余额或者银行卡中。以全民保定期投养老金为例，可自行选择投入金额，投入周期也可自行选择，一般是每月投，可选择投保35周岁-55周岁的任一年龄，等到被保险人55周岁后，就可以按开始按照月或年领取养老金，可领取至终身，养老金则是会发放到支付宝余额或者被保险人指定的银行卡中。

同佑e生是哪家公司的产品？
同佑e生是同方全球人寿保险公司的一款重疾险产品，主要可以保障的内容包括：120种重疾（60岁前可赔180%保额；60至64岁可赔130%保额；65岁及以后可赔100%保额）、25种中症（可赔五次，保70年的可选赔50%保额；保终身的可赔 60%保额）、40种轻症（可赔五次，保70年的可选赔30%保额；保终身的可赔30%保额）、轻中症额外赔（保终身的才有该保障）、身故保障、恶性肿瘤扩展保险金。

同佑e生重疾险条款是什么意思？
同佑e生重疾险保障条款为：1.保120种重疾赔一次：60岁前可赔180%保额；60至64岁可赔130%保额；65岁及以后可赔100%保额；2.25种中症：可赔五次，保70年的可选赔50%保额；保终身的可赔 60%保额；3.40种轻症：可赔五次，保70年的可选赔30%保额；保终身的可赔30%保额；4.轻中症额外赔：保终身的才有该保障，即若被保险人60随便首次罹患轻中症，则可额外赔付15%保额；5.身故保障：保70年的赔付方式为若被保险人18岁前身故，可赔保费，18岁后身故可赔保额；保终身的可选赔保费或赔保额；6.恶性肿瘤扩展保险金：可额外赔付两次，每次赔100%保额，间隔期180天/3年。同佑e生重疾险免责条款为：1.投保人对被保险人的故意杀害、故意伤害；2.被保险人故意犯罪或者抗拒依法采取的刑事强制措施；3.被保险人自合同成立或者合同效力恢复之日起两年内自杀，但被保险人自杀时为无民事行为能力人的除外；4.被保险人酒后驾驶，无合法有效驾驶证驾驶，或驾驶无有效行驶证的机动车；5.被保险人主动吸食或注射毒品；6.战争、军事冲突、暴乱或武装叛乱；7.核爆炸、核辐射或核污染；8.被保险人故意自伤；9.被保险人感染艾滋病病毒或患艾滋病（经输血、经职业关系或经器官移植导致的艾滋病除外）；10.遗传性疾病，先天性畸形、变形或染 {MOD}体异常。

无忧保综合意外险如何理赔？
无忧保综合意外险一般可以通过以下方式进行理赔：1.被保险人发生保险事故后，需及时拨打众安保险客服热线，进行报案；2.根据保险公司要求准备好理赔材料，如意外医疗费用报销，一般需提供被保人身份证、银行卡、门诊病历本、门诊 {MOD}、疾病诊断书、住院费用总 {MOD}、住院费用总清单、医保结算单、出院记录、意外事故证明等资料；3.将理赔材料提交给保险公司，保险公司会及时进行审核和调查；4.保险公司审核案件情况无误，则可将理赔金打入被保险人/身故受益人指定的银行账户中。

无忧保综合意外险如何取消自动续费？
无忧保综合意外险一般可以通过退保的方式取消自动续费：1.支付宝搜索“无忧保综合意外险如何退保”；2.点击问题进入；3.点击蓝 {MOD}字体“点此退保”即可。无忧保综合意外险自动续费是因为投保人在投保的时候开通了月缴保费，将一年的保费平摊到了每一个月，且授权支付宝每月代扣代缴，因此产生了每月扣费。因此，如果需要取消自动续费的话，那么就只能通过退保来取消，但是保障也就失效了。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：华为EMUI系统支付宝APP版本号：10.2.53

萌宝保少儿综合意外险保障哪些?
萌宝保少儿综合意外险有安心版、全面版和尊享版三个版本，保障内容包括：1.意外身故或伤残保障：安心版、全面版保额均为二十万，尊享版保额五十万；2.一般意外医疗：安心版保额三万，全面版和尊享版保额均为六万；3.一般意外住院津贴：安心版每天可给付30、全面版每天可给付60、尊享版可每天给付90；4.预防接种身故或残疾保障：安心版、全面版保额均为二十万；5.预防接种意外医疗：安心版、全面版保额均为5000；6.预防接种失效保障：安心版、全面版保额均为5000；7.未成年人责任：安心版保额三万、全面版保额六万、尊享版保额十万；8.面部疤痕：全面版保额1000，尊享版保额2000；9.食物中毒：全面版保额2000，尊享版保额5000；10.特定传染病身故保障：全面版保额二十万，尊享版保额五十万；11.特定传染病确诊津贴：全面版保额2000，尊享版保额5000。

萌宝保少儿综合意外险如何退保？
萌宝保少儿综合意外险一般可以按照以下方式退保：1.向国泰财险保险公司申请退保，比如可以拨打保险公司客服热线申请退保，还可以顺便咨询一下退保需要哪些资料；2.准备退保资料，一般是需要准备好解除保险合同申请书、投保人身份证、保单缴纳凭证、保单等；3.携带好退保资料前往国泰财险保险公司办理退保手续即可，保险公司工作人员会协助办理退保。

阳光人寿臻鑫倍致终身寿险条款是什么意思？
阳光人寿臻鑫倍致终身寿险保障条款为：身故或全残保险金，若被保险人18周岁前身故或全残，则可赔已交保费和现金价值的较大者；若被保险人18周岁后、缴费期满前身故或全残，则可赔已交保费*给付比例（18至40周岁为160%、41至60周岁为140%、61周岁及以上为120%）和现金价值的较大者；若被保险人18周岁后、缴费期满后身故或全残，则可赔已交保费*给付比例、有效保额、现金价值的最大者。阳光人寿臻鑫倍致终身寿险免责条款为：1.投保人对被保险人的故意杀害、故意伤害；2.被保险人故意犯罪或抗拒依法采取的刑事强制措施；3.被保险人自合同成立或者合同效力恢复之日起2年内自杀，但被保险人自杀时为无民事行为能力人的除外；4.被保险人主动吸食或注射毒品；5.被保险人酒后驾驶，无合法有效驾驶证驾驶，或者驾驶无有效行驶证的机动车；6.战争、军事冲突、暴乱或武装叛乱；7.核爆炸、核辐射或核污染。

国寿少儿国寿福终身寿险盛典版最高几倍赔付？
国寿少儿国寿福终身寿险盛典版最高赔付是15种少儿特疾保障责任，可200%保额进行赔付。国寿少儿国寿福终身寿险盛典版的主要保障内容为：1.保120种重疾，可赔一次，赔付100%保额；2.保40种轻症，可赔六次，每次赔付20%保额；3.保20种中症，可赔一次，赔付50%保额；4.15种少儿特疾，可额外赔付100%保额；5.身故保障，若18岁前身故，则可赔已交保费和现金价值的较大者；若18岁后身故，可赔保额、保费和现金价值的最大者；6.可选责任：重疾额外赔、重度恶性肿瘤保险金、重度恶性肿瘤豁免保障。

国寿福盛典版能在网上买？
国寿福盛典版不能在网上买。国寿福盛典版属于线下保险产品，一般可以在线下保险代理人处购买，比如：可以携带好身份证等资料前往中国人寿任一线下服务网点购买；可以找保险代理人购买等。国寿福盛典版是中国人寿的重疾险，有A款和B款，以B款为例，其仅限18至50周岁的人群投保，保终身，主要可保障的内容包括：40种轻症、120种重疾、20种中症、15种特定重疾额外赔、特定心脑重疾保障、身故保障、可选重疾额外赔、可选癌症二次赔等。

甲状腺结节医疗保险可报销？
甲状腺结节医疗保险可报销。医疗保险主要可以对被保险人因为疾病或者意外而发生的合理且必要的医疗费用进行报销，而甲状腺结节很显然属于疾病，所以被保险人因为甲状腺结节而发生的相关医疗费用，医疗保险一般是可以予以报销的。但是医疗保险一般还有免赔额、报销范围、报销比例等方面的限制，因此如果出现以下情况，其实也无法报销：1.被保险人因为甲状腺结节而发生的医疗费用未超过免赔额；2.被保险人因为甲状腺结节而发生的医疗费用不在该医疗保险的保障范围内，比如若被保险人因为甲状腺结节而发生一般门诊医疗费用，不住院，那么百万医疗险不予报销等。

重疾险加保有等待期？
重疾险加保有等待期。加保就是增加保额，相当于重新投保，需要健康告知，也有等待期。保险加保就是在原有保额的基础上增加保障。一般加保的方式可以分为两种，第一种是在原有保单的基础上，通过升级的方式加保。第二种就是通过购买同类产品，也就是说多增加一份保单。例如，李先生投保了重疾险，一开始只有重疾保障，后来通过升级增加了中轻症保障，这也是加保。而且重疾险是可以叠加理赔的，不管你是买了多少份，只要符合符合投保要求，都可以赔钱。

重疾分红险如何领分红？
分红领取方式如下：1、累计生息：个人没有办理领取的情况下，常规分红存在保险公司账户，可以办理保全领取。2、增加保额：将分红直接放入保单账户或附加险账户，可增加收入或增强保障力度；3、抵交下期保费。例如中国人寿分红险中的分红是可以随时取出来的，可携带好身份证、保单等资料前往保险公司申请领取。但会有一定的限制，一般是不能超过账户的20%，若是全部取出来，则账户作废。

空姐能够买重疾险呢？
空姐可以购买重疾险。空姐属于高危职业类别，而大部分都是承保1-4类职业，对于高危险性的职业在购买商业保险时除了需要人工核保外还会针对其职业进行保费的调整。但是一般航空公司会为员工投保保险，在家庭基金充裕的情况下可以额外购买商业保险，如果资金不是很充裕可以考虑不买。4类职业为：1类职业：办公室工作人群，在室内工作，无太大风险，例如文员、程序员等。2类职业：需要外勤或轻微体力的劳动人员，例如清洁工等。3类职业：涉及一些机械操作的人员，例如维修人员等。4类职业：有一定危险性的工作，常见的4类职业有交警、城管、电梯维修人员、制造工、快递员等。

中英人寿爱加倍重疾险条款是什么意思？
保障内容：1、轻症：20类轻疾，给付2次，给付保额50%间隔为180日。2、重疾：88类重疾险赔付一次，现价为0合同继续有效。3、特定药保障：31类特定赔付保额3倍，20类高费用疾病赔付保额5倍。4、身故：18岁前给付2倍保费，18随后赔付3倍保额，已赔付重疾，身价给2倍保额。免责条款：投保人对被保险人的故意杀害、故意伤害。被保险人故意犯罪或抗拒依法采取的刑事强制措施。被保险人自本合同成立或者本合同效力恢复之日起2年内自杀，但被保险人自杀时为无民事行为能力人的除外。被保险人服用、吸食或注射毒品。被保险人酒后驾，无合法有效驾驶证驾驶，或驾驶无合法有效行驶证的机动车。战争、军事冲突、暴乱或武装叛乱。核爆炸、核辐射或核污染。遗传性疾病，先天性畸形、变形或染 {MOD}体异常(合同约定的疾病除外)等。

沪惠保免赔额2万是什么意思？
免赔额2万是指：被保险人因意外或等待期后因疾病产生医疗费用，符合报销范围内有2万元保险公司不予报销，属于免赔范围，超过部分才按照合同约定报销。2万的免赔额，那么当患者看的病并不是大病，是小病的时候花费没没有达到2万，那么就无法动用这个大病险就当做小病来进行处理了。比如某医疗险的免赔额为2万，被保险人因为意外伤害事故而导致住院支出了5万医疗费用，那么保险公司最多只能报销5万-2万=3万的费用。

新华保险惠添富年金5年交到期后能够领本金？
可以取，但是只能够按比例将一部分进行取出。新华保险惠添富是一款年金险，缴费期间可选三年或五年，提供的保险责任有关爱金、生存金、满期金和身故金，被保险人若是在保单满五年后仍生存，那么，可以申领关爱金，缴费期三年的按首年保费45%领取，缴费期五年的65%领取。从回本时间上，惠添富年金保险，不论是三年交费，还是五年交费，都是第六年末回本，所以前五年最好不要退保。

买车险在手机上如何买？
买车险可以在保险公司官网或者是在官方公众号上进行购买。平安网上车险的购买流程：1、首先百度搜索平安保险，进入官方网站；2、需要车主填写正确基本信息，包括个人基本资料以及所购的车辆信息，如果是新车未上牌，则需要自行填写车辆品牌、型号、发动机号、车架号等内容；3、平安车险即可自行检索相关信息。---点击下一步，平安网上车险即可立即精确计算出相应的商业险和交强险保费，核对无误后选择投保即可。

中国平安人寿是国企？谁知道
中国平安人寿不是国企。中国平安人寿成立于1988年，总部位于深圳。平安人寿是平安保险旗下的寿险子公司，属于上市险企，平安保险公司的核心偿付充足率达到215.58%,综合偿付充足率为215.58%，符合银保监的标准。中国平安旗下分为平安寿险、平安产险、平安养老险、平安健康险，针对人们的健康、养老、财产安全以及生命安全提供保险保障。

保险的重疾和轻症？
重疾和轻症指的是重疾险的病理症状，按照现在的医疗水平，如果只是轻症早点发现，控制病情或治愈的可能性很大。重疾是重大疾病，轻症是指轻度重疾。重大疾病：是指医治花费巨大且在较长一段时间内，严重影响患者及其家庭的正常工作和生活的疾病，一般包括像：恶性肿瘤、严重心脑血管疾病、需要进行重大器官移植的手术、有可能造成终身残疾的伤病、晚期慢性病。轻症是指早期癌症、轻微脑中风、不典型心肌梗塞等疾病。

龙行乐享百万身价两全保险内容？
龙行乐享百万身价两全保险是建信人寿旗下的一款返还型意外险。保障内容包括：一般意外、公众交通意外、自驾车意外一般意外：若被保险人因发生意外伤害事故而致使身体遭受伤害，则公司将按合同基本保额的 2 倍给付意外伤害身故保险金或意外伤害全残保险金。公众交通意外：公司将按合同基本保额的 10 倍给付公共交通意外伤害身故保险金或公共交通意外伤害全残保险金。自家车意外：发生自驾车意外伤害事故而致使身体遭受伤害，则公司将按合同基本保额的 10 倍给付自驾车意外伤害身故保险金或自驾车意外伤害全残保险金。身故：70岁前赔所交保费160%，70岁之后赔所交保费的120%。

平安保险定损一般一般要多久？
平安车辆定损需要多久要看车子的具体情况来确定。如果只是小事故，审核一般需要1天左右就可以完成定损了，如果是比较大型的负责事故可能需要3天。保险公司定损流程1、接到车主的报案后，先在电话上了解清楚事故的大致情况；2、如果有事故现场，就要在约定的时间内到现场进行查勘拍照，初步判断属不属于保险赔付范围，且需不需要通知交警定责；3、理赔人员收集、整理相关的资料；4、工作人员到维修厂或4S店，进行定损维修5、保险公司提交审核等待最后的核赔通过；

保险公司定损后不修直接赔钱能够？
原则上不可以。保险公司是在定损之后就直接把赔款发放到指定账户当中的话，车主在定损之后是需要修车的，这笔钱是让投保人用来修车的，属于专款专用。如果车主不用来修车，就违背了保险合同条款。如果下次仍以该损伤为由进行保险的话就属于骗保行为，严重的保险公司就会拒赔甚至以保险诈骗的名义向警方报案。如果保险公司是需要车主提供修车的 {MOD}才会支付赔款的，车主在定损之后就必须要修车。

太平洋车生活是太平洋保险的？
太平洋车生活是太平洋保险旗下的一个小程序是太平洋保险的。太平洋车生活能够为用户提供车险购买查询、线上自助办理理赔、在线咨询、保险产品介绍等。有关操作比较简单，用户首先需要关注，然后点击登入，可以使用微信登录，接着绑定个人的车辆后，就可以购买车险，除了车险以外还有购买其他险种。这个“太平洋车生活”小程序主要运用在车险电网销营销场景，没有线下服务。

人寿万能账户什么意思？
人寿万能账户其实就是购买理财保险之后保险公司为其开的一个理财的账户，通俗易懂的来说相当于支付宝当中的余额宝。年金险中的万能账户：年金险通常五年后开始给付年金，这个时候已给付的年金就会自动进入到万能账户当中；如果一直不领取，这个钱会一直按照结算利率产生收益，就是万能账户的收益。但若是投保人在投保的时候开通了万能账户，那么还需要在里面存入一笔钱，或者也可以在过后追加。

重疾险网上买还是线下买？
重疾险网上买还是线下买，可以根据自己的实际情况进行选择 ：1.重疾险网上买，健康告知相对于线下买来说要更为宽松一些。但是线下买重疾险进行健康告知，又会比在线上买要更加的精准和专业一些；2.重疾险网上买，一般是通过保险经纪人或在保险经纪平台等线上渠道购买。重疾险线下买，则一般是通过保险代理人，或者自行前往保险公司购买；3.售后服务有所区别，重疾险网上买，一般只能由保险经纪人提供相关咨询解答，因为不是面对面交流，所以沟通的难度可能比较大，沟通时间也会比较长；线下买保险则可以由保险公司工作人员上门进行投保，面对面进行进行交流解答，也能避免投保人/被保险人因为不了解相关条款而导致发生认知偏差，从而引起后期的理赔纠纷。

重疾险保险20年后能拿回本金？
重疾险保险20年后是否能拿回已交保费，需要看实际情况：1.如果是单纯重疾险，那么买20年后，大多数的重疾险现金价值还没有和已交保费持平，简单来说就是即便退保，也无法拿回已交保费。但如果是返还型重疾险，保障期限为20年，有满期保险金保障，那么就意味着保障到期时，被保险人若仍平安生存，则保险公司可返还一笔保险金，可能是返还已交保费，也可能是返还基本保额等，具体以保险合同约定为准；2.如果重疾险附加有万能账户，那么可以随时取钱，而且交了20年后，主险重疾险的现金价值加上万能账户中的钱，一般都已经和已交保费持平，届时退保，相当于拿回了已交保费。

乳腺增生能够投保医疗险？
乳腺增生可以投保医疗险，但是有一定的限制，以某医疗险关于乳腺增生的健康告知为例：如果在半年内经乳腺钼靶或超声检查确诊仅患乳腺增生，且不伴有其他乳腺病变，则可标准承保，否则除外承保，即对乳腺疾病及其并发症和后遗症引起的治疗不予报销。在投保医疗险时，根据健康告知内容如实告知相关情况即可，保险公司会给出合理的承保结论。

七十岁还能买百万医疗保险？
七十岁还能买百万医疗险，但是市面上可供七十岁人群购买的百万医疗险产品已经很少了，大部分的百万医疗险规定的最高投保年龄仅到60周岁、65周岁等。此外，七十岁的人群身体健康或多或少的会有一点问题，因此也不一定可以通过百万医疗险的健康告知。一般来说，投保百万医疗险是越早越好，一是可供选择投保的百万医疗险产品还比较多，二是更容易通过健康告知，三是越早购买百万医疗险，保费相对来说也会更加便宜一些。

人身意外保险有哪几种？
人身意外保险一般分为以下几种：1.按照投保动因分，人身意外保险可分为自愿人身意外保险和强制人身意外保险；2.按照保险危险分，人身意外保险可分为普通人身意外保险和特定人身意外保险；3.按照保障期限分，人身意外保险可分为一年期人身意外保险、短期人身意外保险、长期人身意外保险；4.按照险种结构分，人身意外保险可分为单纯人身意外保险和附加人身意外保险等。

先天性疾病保险公司能够理赔？
保险公司一般是不可以理赔先天性疾病的。对于先天性疾病、遗传性疾病等，保险公司一般都会在保险产品的免责条款里面说明不予理赔。而且对于患有先天性疾病的人群来说，在投保需要进行健康告知的保险时也会有一定的限制，尤其是成年人，通常还需要进行人工核保，不过如果还只是小孩子的话，则保险公司也可能会做出除外或者延期承保的决定。不过也有部分保险产品的免责条款会说明：先天性畸形不予理赔，但是不包括艾森门格综合征、脊柱裂和永久性脑脊液分流术等。

保险受益人能填外人？
保险受益人能填外人，但是通常还需要由投保人和被保险人在保险合同中书面进行指定，而且被指定的受益人必须和被保险人存在保险利益，比如父子关系、夫妻关系或抚养人等，如果随便将受益人指定为和被保险人无任何利益关系的人，比如朋友、非直系亲属，修改受益人就会非常麻烦，需要双方到保险公司进行现场审核。需要注意的是，有的保险产品在指定受益人时，并未提供除了被保险人本人、父母、子女、配偶等以外的人的选项。

重疾险理赔过后还要再续交保险？
重疾险理赔过后是否还要再续交保险，需要看实际情况：1.如果理赔的是重疾或身故，那么理赔完毕后，保障失效，无需再续交保险；2.如果理赔的轻症、中症，或者重疾多次赔，但是还未用完重疾赔付次数，那么还需要继续按照保险合同约定续交保费；3.如果有保费豁免保障，比如被保险人轻症、中症豁免保障，那么一旦被保险人罹患保险合同约定轻症或中症，则意味着剩余保费可无需再继续缴纳，但是保障仍旧有效。

妇女安康保险保些什么？
妇女安康保险具体保障内容还应当以保险合同约定为主，以下保障范围仅做参考：1.首保女性常发的4种癌症，包括乳腺癌、宫颈癌、卵巢癌、子宫内膜癌。如果被保险人在保障期间经过专科医生确诊罹患一种或者多种保障疾病的，则可一次性给付理赔金4.6万；2.意外身故或伤残保障，保额2万；3.意外医疗津贴保障，每天可给付100，最多可给付1.8万。

被保人和投保人是什么意思？
被保人的意思是说：其财产或者人身受到了保险合同保障，并享有保险金请求权的人。被保险人可以是法人，也可以是自然人。一般来说，在财产保险中，被保险人通常就是指投保人，而在人身保险中，被保险人可以是投保人，也可以是和投保人有保险利益关系的其他人；投保人的意思是说：和保险公司签订保险合同，并且按照保险合同约定，负有保费缴纳义务的人。

买了医疗险保险公司理赔牙断？
买了医疗险保险公司是否理赔牙断，需要看实际情况：一般来说，医疗险将牙科相关医疗费用都作为免责条款，包括补牙、拔牙、洗牙、种植牙等，医疗险都是不予报销的。但是，如果被保险人是因为意外而导致牙断，必须要接受治疗，那么因此而发生的合理且必要的医疗费用，医疗险还是可以报销一部分的。需要注意的是，医疗险一般有免赔额、报销比例等方面的限制，也就是说，若发生的相关医疗费用未超过免赔额，那么保险公司也是无法予以报销的。

早产儿多大能够投保？
早产儿多大可以投保，可以根据保险产品的健康告知要求来，以某重疾险关于早产儿的健康告知为例：1.如果早产儿出生时胎龄满37周且出生体重满2.5公斤，阿氏评分为10分，无并发其他疾病，则可以标准承保；2.如果早产儿出生时胎龄未满37周或出生体重不满2.5斤，阿氏评分低于10分，但是满足以下条件：目前年龄≥3周岁、肢体及智力/语言/运动等符合正常同龄儿童发育标准、无并发其它疾病，则可以标准承保，否则无法投保。

短期意外险如何买要注意什么？
短期意外险一般可以携带好身份证件等资料前往保险公司线下服务网点购买，或者也可以通过保险公司官网、保险公司公众号、保险经纪平台官网、保险经纪平台公众号等线上渠道购买。也可以直接找保险经纪人或者保险代理人购买等。购买短期意外险时，一般还需要注意以下要点：1.仔细查阅保险合同条款细则，看具体保障范围，是否包含疾病保障，免赔额约定，保额等；2.看免责条款，比如猝死、中暑、食物中毒等是否为免责范围等。

团险重疾和个险区别是什么意思？
团险重疾和个险区别是：1.投保人数有所区别：团险重疾险一般有参保人数限制，比如某团险重疾险要求必须要有五人以上才能参保；个险重疾险的被保险人只要有一个即可；2.团险重疾险的保费相对个险重疾险来说，要稍微便宜一些；3.团险重疾险的健康告知相对于个险重疾险来说，要更为宽松一些；4.团险重疾险的保障期限一般为一年，个险重疾险的保障期限就更为灵活一些，有可保一年的，也有可保定期的，还有可保终身的等。

儿童重疾险如何买？
儿童重疾险一般可以找保险代理人、保险经纪人或经纪平台投保。购买少儿重疾险要注意三点：1、买足保额：趁着年龄小价格便宜，买到30-50万保额；2、选好期限：重疾高发期是40-60岁，少儿重疾险选择保至70岁或终身，能够覆盖高风险年龄。3、算好预算：在给父母先买好保障以后，算一下每年交多少钱不影响日常生活。4、搭配好产品，投保重疾险需要配好百万医疗险，重疾险提前给付，补偿收入损失，医疗险报销治疗费用。

保险如何查到的门诊记录？
一般来说，被保险人发生保险事故后，如果保险公司对该案件有所疑虑，比如说案件出险金额过大、刚投保不久就出险等，那么保险公司大多会选择委托专业的第三方调查机构进行调查，调查方式包括但不限于：前往当地医疗机构调查被保险人过往的诊疗记录、门诊记录、住院记录等；通过医保服务中心调查被保险人的医保使用记录；前往当地体检中心调查被保险人的体检报告等。

统筹保险是什么意思？
统筹保险的意思是说：由社会保险基金在区域内凭借社保经办部门进行统一的征收和管理，且在当地区域内统一调剂使用。比如统筹养老保险，就是依照法定程序确立，由政府主管部门负责组织和管理，用人单位和员工共同承担养老险保费缴纳义务，只要参保人在法定退休年龄到达之前累计缴纳养老险满15年，那么退休后就可以按照约定领取养老金。

重疾险买消费型的还是返还型的好？
重疾险买消费型的还是返还型的，可以根据自己的实际保障需求和经济实力进行决定：1.消费型重疾险比较重保障，保费较为便宜，但是没有返还责任，因此对于保费预算不是很充足、看重或缺少重疾保障的人群来说，消费型重疾险会比较好；2.返还型重疾险有返还责任，即若到了保险合同约定的期限，被保险人仍旧平安生存，未出过险，那么保险公司可以返还一笔保险金。但是相对于消费型重疾险来说，返还型重疾险的保费要稍微昂贵一些。因此对于保费预算充足、看重返还责任的人群来说，返还型重疾险会比较好。

中国人寿国寿福盛典版条款是什么意思？
以国寿福盛典版B款为例，其保障条款为：1.40种轻症，最高可赔付六次，每次赔付20%基本保额；2.120种重疾，可赔一次，赔付100%基本保额；3.20种中症，可赔一次，赔付50%基本保额；4.15种特定疾病额外赔，即若被保险人70周岁前确诊罹患特定重疾，则可额外赔付50%基本保额；5.身故保障，可赔基本保额、已交保费和现金价值三者的较大者。国寿福盛典版B款免责条款为：1.投保人对被保险人的故意杀害、故意伤害；2.被保险人故意犯罪或抗拒依法采取的刑事强制措施；3.被保险人故意自伤、或自合同成立或者合同效力恢复之日起二年内自杀，但被保险人自杀时为无民事行为能力人的除外；4.被保险人服用、吸食或注射毒品；5.被保险人酒后驾驶、无合法有效驾驶证驾驶，或驾驶无合法有效行驶证的机动车；6.被保险人感染艾滋病病毒或患艾滋病；7.战争、军事冲突、暴乱或武装叛乱；8.核爆炸、核辐射或核污染；9.遗传性疾病（不包括严重肌营养不良症、严重肾髓质囊性病、肝豆状核变性（Wilson病）、脊髓小脑变性症、Brugada综合征成骨不全症（III型）、亚历山大病、异染性脑白质营养不良、严重甲型及乙型血友病、原发性噬血细胞综合征、肾上腺脑白质营养不良和中度肌营养不良症），先天性畸形（不包括艾森门格综合征、脊柱裂和永久性脑脊液分流术）、变形或染 {MOD}体异常。

国寿福豁免盛典版承保重疾病种是哪些？
以国寿福盛典版A款为例，其承保的重疾病种有120种，包括：重度恶性肿瘤、较重急性心肌梗死、严重脑中风后遗症、重大器官移植术或造血干细胞移植术、冠状动脉搭桥术（或称冠状动脉旁路移植术）、严重慢性肾衰竭、多个肢体缺失、急性重症肝炎或亚急性重症肝炎、严重非恶性颅内肿瘤、严重慢性肝衰竭、严重脑炎后遗症或严重脑膜炎后遗症、深度昏迷、特定年龄双耳失聪、特定年龄双目失明、瘫痪、心脏瓣膜手术、严重阿尔茨海默病、严重脑损伤、严重原发性帕金森病、严重Ⅲ度烧伤、严重特发性肺动脉高压、严重运动神经元病、语言能力丧失、重型再生障碍性贫血、主动脉手术、严重慢性呼吸衰竭、严重克罗恩病、严重溃疡性结肠炎、严重原发性心肌病、严重重症肌无力、严重多发性硬化症、严重脊髓灰质炎、严重类风湿性关节炎、严重系统性红斑狼疮性肾病、植物人状态、严重胰岛素依赖型糖尿病、严重冠心病、急性坏死性胰腺炎开腹手术、经输血导致的人类免疫缺陷病毒感染、非阿尔茨海默病所致严重痴呆、严重弥漫性系统性硬皮病、重症急性坏死性筋膜炎、埃博拉出血热、严重感染性心内膜炎、严重肌营养不良症、胰腺移植、严重肾髓质囊性病、肝豆状核变性（Wilson病）、严重自身免疫性肝炎、原发性硬化性胆管炎、头臂动脉型多发性大动脉炎旁路移植手术、溶血性链球菌性坏疽、克-雅氏病（CJD、人类疯牛病）、丝虫病所致象皮肿、严重继发性肺动脉高压、严重获得性或继发性肺泡蛋白质沉积症、胆道重建手术、肺淋巴管肌瘤病、严重结核性脑膜炎、严重癫痫、特发性慢性肾上腺皮质功能减退、慢性复发性胰腺炎、严重巨细胞动脉炎、严重Ⅲ度房室传导阻滞、严重肺源性心脏病、细菌性脑脊髓膜炎后遗症、进行性核上性麻痹、因职业关系导致的人类免疫缺陷病毒感染、因器官移植导致的人类免疫缺陷病毒感染、脑动脉瘤破裂出血开颅夹闭手术、亚急性硬化性全脑炎、进行性多灶性白质脑病、艾森门格综合征、严重面部烧伤、脊髓小脑变性症、多处臂丛神经根性撕脱、严重心肌炎、Brugada综合征、严重出血性登革热、侵蚀性葡萄胎（或称恶性葡萄胎）、横贯性脊髓炎后遗症、室壁瘤切除手术、获得性血栓性血小板减少性紫癜、成骨不全症（Ⅲ型）、范可尼综合征（Fanconi 综合征）、脊髓血管病后遗症、闭锁综合征、脊柱裂、弥漫性血管内凝血、急性肺损伤（ALI）或急性呼吸窘迫综合征（ARDS）、结核性脊髓炎、严重气性坏疽、皮质基底节变性、神经白塞病、心脏粘液瘤手术、脊髓空洞症、亚历山大病、原发性脊柱侧弯的矫正手术、严重心脏衰竭心脏再同步（CRT）治疗、异染性脑白质营养不良、严重斯蒂尔病、严重破伤风、库鲁病、肺孢子菌肺炎、弥漫性硬化、严重III度冻伤导致截肢、永久性脑脊液分流术、严重甲型及乙型血友病、风湿热导致的心脏瓣膜疾病、严重肺结节病、席汉氏综合征、溶血性尿毒综合征、脑型疟疾、败血症导致的多器官功能障碍综合征、大面积植皮手术、原发性噬血细胞综合征、严重肠道疾病并发症、严重脊髓内肿瘤后遗症、严重强直性脊柱炎、肾上腺脑白质营养不良。

国寿福终身盛典版特定病种是哪些？
国寿福终身盛典版A款的6种特定病种包括：严重慢性肾衰竭、严重脑损伤、严重III度烧伤、重型再生障碍性贫血、严重慢性呼吸衰竭；国寿福终身盛典版B款的15种特定病种包括：严重慢性肾衰竭、多个肢体缺失、严重慢性肝衰竭、特定年龄双耳失聪、特定年龄双目失明、严重脑损伤、严重III度烧伤、严重特发性肺动脉高压、严重慢性呼吸衰竭、严重克罗恩病、严重溃疡性结肠炎、严重原发性心肌病、严重冠心病、严重自身免疫性肝炎、严重III度房室传导阻滞。

国寿福盛典版B特定重疾有几种？
国寿福盛典版B特定重疾有15种，若被保险人70周岁前确诊罹患特定重疾，则可额外赔付50%基本保额，包括严重慢性肾衰竭、多个肢体缺失、严重慢性肝衰竭、特定年龄双耳失聪、特定年龄双目失明、严重脑损伤、严重III度烧伤、严重特发性肺动脉高压、严重慢性呼吸衰竭、严重克罗恩病、严重溃疡性结肠炎、严重原发性心肌病、严重冠心病、严重自身免疫性肝炎、严重III度房室传导阻滞。

国寿福盛典版B款疾病种类一般是多少？
国寿福盛典版B款疾病种类是：1.40种轻症：包括轻度恶性肿瘤、轻度脑中风后遗症、主动脉介入手术、特定年龄视力受损、中度原发性帕金森病、轻度闭锁综合征等；2.120种重疾：包括重度恶性肿瘤、较重急性心肌梗死、严重脑中风后遗症、重大器官移植术或造血干细胞移植术、特定年龄双目失明、严重阿尔茨海默病、严重原发性帕金森病等；3.20种中症：包括心脏瓣膜介入手、肝叶切除、轻度脑炎后遗症或脑膜炎后遗症、中度肌营养不良症、特定周围动脉狭窄的血管介入治疗、单侧肾脏切除等；4.15种特定疾病：包括严重慢性肾衰竭、多个肢体缺失、严重慢性肝衰竭、特定年龄双耳失聪、严重慢性呼吸衰竭、严重克罗恩病等。

国寿福盛典版B款利益条款是什么意思？
国寿福盛典版B款保障条款：1.40种轻症，最高可赔付六次，每次赔付20%基本保额；2.120种重疾，可赔一次，赔付100%基本保额；3.20种中症，可赔一次，赔付50%基本保额；4.15种特定疾病额外赔，即若被保险人70周岁前确诊罹患特定重疾，则可额外赔付50%基本保额；5.身故保障，可赔基本保额、已交保费和现金价值三者的较大者。国寿福盛典版B款免责条款：1.投保人对被保险人的故意杀害、故意伤害；2.被保险人故意犯罪或抗拒依法采取的刑事强制措施；3.被保险人故意自伤、或自合同成立或者合同效力恢复之日起二年内自杀，但被保险人自杀时为无民事行为能力人的除外；4.被保险人服用、吸食或注射毒品；5.被保险人酒后驾驶、无合法有效驾驶证驾驶，或驾驶无合法有效行驶证的机动车；6.被保险人感染艾滋病病毒或患艾滋病；7.战争、军事冲突、暴乱或武装叛乱；8.核爆炸、核辐射或核污染；9.遗传性疾病（不包括严重肌营养不良症、严重肾髓质囊性病、肝豆状核变性（Wilson病）、脊髓小脑变性症、Brugada综合征成骨不全症（III型）、亚历山大病、异染性脑白质营养不良、严重甲型及乙型血友病、原发性噬血细胞综合征、肾上腺脑白质营养不良和中度肌营养不良症），先天性畸形（不包括艾森门格综合征、脊柱裂和永久性脑脊液分流术）、变形或染 {MOD}体异常。

国寿福盛典版B款如何买？
国寿福盛典版B款可以找国寿保险代理人投保，比如：1.可以携带好身份证等资料前往中国人寿任一线下服务网点购买，由网点保险代理人协助投保；2.可以找身边国寿保险代理人购买。国寿福盛典版B款是中国人寿的一款重疾险，18至50周岁的人群可投保，保终身，主要可保障的内容包括：40种轻症、120种重疾、20种中症、15种特定重疾额外赔、特定心脑重疾保障、身故保障、可选重疾额外赔、可选癌症二次赔等。

国寿福盛典版a版都有哪几类病？
国寿福盛典版a版的疾病包括：1.120种重疾：包括重度恶性肿瘤、严重非恶性颅内肿瘤、严重脑炎后遗症或严重脑膜炎后遗症、严重脑损伤、严重多发性硬化症、严重脊髓灰质炎、严重弥漫性系统性硬皮病、肺淋巴管肌瘤病等；2.20种特定疾病：包括轻度脑损伤、植入腔静脉过滤器、中度肌营养不良症、于颈动脉进行血管成形术或内膜切除术、中度类风湿性关节炎等；3.40种轻症：包括轻度恶性肿瘤、主动脉介入手术、中度原发性帕金森病、中度进行性核上性麻痹、可逆性再生障碍性贫血、单个肢体缺失等。此外，国寿福盛典版A款还提供了身故保障、被保险人轻症豁免保障、可附加投保人豁免保障、可选6种特定重疾额外赔保障、可选重疾额外赔保障、可选癌症多次赔保障。

平安保险e生保的保险范围一般是多少？
平安保险e生保长期医疗的保险范围是：1.一般医疗保险金：可对被保险人因为疾病或意外而发生的合理且必要的住院医疗费用、指定门急诊医疗费用、住院前30天后30天门急诊医疗费用进行报销，扣除年免赔额1万后可100%报销，但若以社保身份投保却未经社保报销，则仅报销60%，保额200万；2.120种特定疾病医疗保险金：可对被保险人因为合同约定120种特定疾病而发生的合理且必要的特定疾病住院医疗费用、特定疾病指定门急诊医疗费用、特定疾病住院前30天后30天门急诊医疗费用进行报销，扣除年免赔额1万后可100%报销，但若以社保身份投保却未经社保报销，则报销60%，保额200万；3.平安e生保医疗保险的等待期为90天，保证续保期间可报销的总限额为八百万。

平安保险e生保如何退保？
平安保险e生保一般可以按照以下方式退保：1.向平安保险公司申请退保，比如可以拨打平安保险客服热线申请退保，还可以顺便咨询一下退保所需要的具体资料；2.携带好退保资料前往保险公司办理退保手续。退保的资料一般是需要解除保险合同申请书（可自行在官网下载，或者在保险公司线下服务网点填写）、保单、保费缴纳凭证、投保人有效身份证等；3.保险公司工作人员会协助办理退保手续，一般会收回保单，退保金则会在约定的时间内退还给投保人。

泰康乐安康重疾险条款是什么意思？
保险条款如下：1、轻症：22类轻症赔附3次，每次赔付20%。2、重疾：60类重疾赔保额。3、身故：18岁前赔保费，18岁后赔保额。保险免责条款：1、投保人对被保险人的故意杀害、故意伤害。2、被保险人故意犯罪或抗拒依法采取的刑事强制措施3、被保险人自本合同成立或者本合同效力恢复之日起2年内自杀，但被保险人自杀时为无民事行为能力人的除外。4、被保险人服用、吸食或注射毒品。5、被保险人酒后驾，无合法有效驾驶证驾驶，或驾驶无合法有效行驶证的机动车。6、战争、军事冲突、暴乱或武装叛乱。7、核爆炸、核辐射或核污染。8、遗传性疾病，先天性畸形、变形或染 {MOD}体异常(合同约定的疾病除外)等。

同方全球臻爱定期寿险哪些职业能够投？
同方全球臻爱互联网定期寿险是1-6类职业可投，5-6类高危职业也可以买的。同方全球臻爱互联网定期寿险的保障内容是身故保障和全残保障。保障期限可以自行选择，保障期限保20年、30年、保到60岁、65岁、70岁或80岁。是一款定期寿险。另外，同方全球臻爱定期寿险的投保年龄是18-60岁，交费期限最长是30年，等待期90天。

同佑e生是哪个保险公司的？
同佑e生是同方全球人寿保险公司的一款重疾险产品，主要可保障内容包括：1.120种重疾赔一次：60岁前可赔180%保额；60至64岁可赔130%保额；65岁及以后可赔100%保额；2.25种中症：可赔五次，保70年的可选赔50%保额；保终身的可赔 60%保额；3.40种轻症：可赔五次，保70年的可选赔30%保额；保终身的可赔30%保额；4.轻中症额外赔：保终身的才有该保障，即若被保险人60随便首次罹患轻中症，则可额外赔付15%保额；5.身故保障：保70年的赔付方式为若被保险人18岁前身故，可赔保费，18岁后身故可赔保额；保终身的可选赔保费或赔保额；6.恶性肿瘤扩展保险金：可额外赔付两次，每次赔100%保额，间隔期180天/3年。

重疾险意外死亡给赔？
重疾险意外死亡不一定赔付，具体要看产品的保障内容。1、如果购买的重疾险附加了寿险产品或者是两全险，那么在发生意外事故后身故同样也是可以获得规定的保险金的，而且如果是附加的两全险，在保险期满后，还可以获得返还金。2、如果只是纯消费型重疾险的话，意外死亡一般是不会获得死亡理赔的。3、如果选择的是带身故保障的重疾险，那么要根据产品的保险条款来有的意外死亡也能赔付。

同方全球臻爱定期寿险期满后原路退回本金？
同方全球臻爱定期寿险期满后不退回本金。这是一款定期寿险，保险期间可以选择，可以保20年、30年、保到60岁、65岁、70岁或80岁。保障内容是身故和全残，没有保费返还功能。平安到期没有发生身故或者全残，保险公司不会支付保费也不会退还所交保费。同方全球臻爱定期寿险的投保年龄是18-60岁，交费期限最长是30年，等待期90天。

同方全球臻爱定期寿险健康告知都包含有哪些?
同方全球臻爱定期寿险健康告知有：1、过去两年内，投保人寿保险或复效申请时，您是否被保险公司拒保、延期？是否曾申请或获得癌症或重大疾病保险理赔？2、您是否有危险嗜好或从事危险活动，如赛车、赛马、滑雪、攀岩、蹦极、潜水、跳水、拳击、武术、摔跤、探险或特技活动及其他高风险活动？3、您是否患有或曾经患有或已经被告知有下列疾病：恶性肿瘤、肺结节疾病、脑中风、脑血管瘤或血管畸形、心脏疾病（心功能不全II级以上）、高血压II级及以上(收缩压超过160mmHg或舒张压超过100mmHg）、糖尿病、冠心病、心肌梗塞、呼吸衰竭、肺心病、肝炎（不包含乙肝病毒携带但肝功能正常状态者）、肝硬化、慢性肾炎、肾功能不全、再生障碍性贫血、癫痫、系统性红斑狼疮、白血病、慢性酒精中毒、抑郁症、精神分裂症、自闭症、智力障碍、阿尔兹海默氏病（老年痴呆）、帕金森氏病、重症肌无力、多发性硬化症、失明、瘫痪、先天性疾病、遗传性疾病、接受器官移植；身体畸形或残疾、功能障碍或活动受限；艾滋病患者或艾滋病毒携带者？

大麦兜来保定期寿险健康告知都包含有哪些?
大麦兜来保健康告知有：1、被保险人是否有以下情况曾申请或获得癌症（防癌）或重大疾病保险理赔；过去两年内，投保人寿保险或复效申请时，被保险公司拒保或延期；过去三年内曾连续住院10天以上。2、被保险人目前和过往是否有以下情况：肿瘤：恶性肿瘤（含白血病、淋巴瘤、原位癌）脑和精神/神经：脑中风、脑血管瘤或畸形、癫痫、智力障碍、抑郁症、精神分裂症、帕金森氏病、阿尔兹海默症心肺疾病：冠心病、心肌梗死、肺源性心脏病、心脏瓣膜病、动脉瘤、主动脉夹层、心肌病、心功能不全3级或4级、呼吸衰竭、慢性阻塞性肺病、肺部结节血压血糖：糖尿病、血糖异常、二级及以上高血压（收缩压≥160mmHg或舒张压≥100mmHg）肝肾疾病：乙型肝炎、丙型肝炎、酒精性肝炎、肝硬化、慢性肾炎、多囊肾、肾功能不全、肾病综合征肠道疾病：溃疡性结肠炎、克罗恩病血液风湿：再生障碍性贫血、骨髓增生异常综合征、系统性红斑狼疮、血友病身体机能：失明、瘫痪、双耳失聪、肢体缺失（上肢在腕关节以上、下肢在踝关节以上）其他：慢性酒精中毒、艾滋病或艾滋病毒携带、重症肌无力、多发性硬化症、肝豆状核变性、肌营养不良、接受过组织或器官移植或造血干细胞移植、吸毒、性传播疾病3、被保险人是否有以下危险嗜好或从事以下危险活动：赛车、赛马、滑雪、攀岩、蹦极、潜水、跳水、拳击、散打、摔跤、探险或特技活动及其他高风险活动

国寿福盛典版A款病种一般是多少？
国寿福盛典版A款保障病种是：1.120种重疾：包括重度恶性肿瘤、较重急性心肌梗死、严重脑中风后遗症、严重慢性肾衰竭、多个肢体缺失、急性重症肝炎或亚急性重症肝炎、特定年龄双耳失聪、瘫痪、心脏瓣膜手术等；2.20种特定疾病：包括心脏瓣膜介入手术、肝叶切除、植入腔静脉过滤器、中度肌营养不良症、心包膜切除术、单侧肺脏切除、于颈动脉进行血管成形术或内膜切除术等；3.40种轻症：包括轻度恶性肿瘤、较轻急性心肌梗死、轻度脑中风后遗症、原位癌、主动脉介入手术等。此外，国寿福盛典版A款还提供了身故保障、被保险人轻症豁免保障、可附加投保人豁免保障、可选6种特定重疾额外赔保障、可选重疾额外赔保障、可选癌症多次赔保障。

大麦兜来保定期寿险是哪家保险公司的？
大麦兜来保定期寿险是华贵人寿保险承保的，华贵人寿是2017年成立于贵州省，主要股东是中国贵州茅台酒厂（集团）有限责任公司、华康保险代理有限公司、贵州贵安金融投资有限公司等，注册资本10亿元。华贵人寿目前有5家分支机构，4家分支机构是在贵州省，1家是在河北省。华贵人寿旗下的产品有大麦定期寿险系列、大麦兜来保系列。

孩子保险买满15年如何领？
孩子保险买满15年领取，带上相关资料到保险公司柜面去办理。但是需要确认是什么保险，如果仅仅是保费交满了15年，保障期限没到的话，去领取是属于中途退保，只能是按合同现金价值进行办理。可以先跟保险公司客服确认下合同现金价值是多少，如果超过了保费就不亏。如果是万能账户，可以部分领取，大部分的产品是过了5年就没有手续费了的。

国寿福盛典版B款40种轻症都包含有哪些?
国寿福盛典版B款40种轻症有：轻度恶性肿瘤、较轻急性心肌梗死、轻度脑中风后遗症、原位癌、冠状动脉介入手术、特定面积III度烧伤、主动脉介入手术、严重脑垂体/脑囊肿/颅内血管性疾病（如脑动脉瘤、脑动静脉畸形、海绵状血管瘤、毛细血管扩张症等）、特定年龄视力受损、中度原发性帕金森病、中度进行性核上性麻痹、角膜移植、出血性登革热、可逆性再生障碍性贫血、单个肢体缺失、轻度坏死性筋膜炎、轻度闭锁综合征、肾上腺切除术、面部重建手术、慢性肾衰竭、轻度弥漫性硬化、中度阿尔茨海默病、激光心肌血运重建术、强直性脊柱炎的特定手术治疗、植入心脏起搏器、急性肾衰竭肾脏透析治疗、植入大脑内分流器、系统性红斑狼疮、骨质疏松骨折导致的全髋关节置换手术、中度重症肌无力、病毒性肝炎导致的肝硬化、严重慢性肝衰竭的早期阶段、中度肠道疾病并发症、急性出血坏死性胰腺炎腹腔镜手术、轻度颅脑手术、克罗恩病、轻度面部烧伤、特定年龄单眼失明、糖尿病视网膜晚期增生性病变、中度感染性心内膜炎。

太平人寿重疾险说明？
太平人寿旗下的重疾险有很多，包括：福禄顺禧、太平人寿福禄欣禧和太平人寿福禄20三款重疾险产品。1、福禄顺禧：保120类重疾，赔一次，50类轻症赔3次，每次20%保额，18岁前身故赔保费，18岁后身故赔保额，属于储蓄型重疾险2、福禄20：保120类重疾赔一次，20类中度重疾赔1次，赔40%保额，40类轻症赔6次，每次20%保额，保至80岁返还120%保费，属于返还型重疾险。3、福禄欣禧：保120类重疾，赔一次，18岁后身故赔保额，无轻症保障，属于储蓄型重疾险。

少儿国寿福盛典版和2021年版区别？
少儿国寿福盛典版和2021版区别为：1.少儿国寿福盛典版可保40种轻症；少儿国寿福2021版可保30种轻症；2.少儿国寿福盛典版可保15种少儿特疾，额外赔付50%基本保额；少儿国寿福2021版可保20种少儿特疾，可赔付50%基本保额；3.少儿国寿福2021版有生存保险金保障，少儿国寿福盛典版无生存保险金保障；4.少儿国寿福2021版可选重疾额外赔、恶性肿瘤多次赔、被保险人豁免保障；少儿国寿福盛典版可选重疾额外赔、重度恶性肿瘤保险金、重度恶性肿瘤豁免保障。

儿童重疾险保额30万还是50万？
儿童重疾险保额选择50万比较保险。少儿重疾险保障的是少儿罹患重疾所要承担的医疗费用，重疾一般都需要长期治疗，而且治疗的费用一般家庭也无法承担，如果是30万的话，长期治疗的疾病很可能会不够。以癌症为例：平均的治疗费用在22-80万，还有未来几年甚至更长时间的康复费用，除此之外，还需要考虑到父母因照顾生病的孩子，无法工作造成的收入损失。

重疾险最低应该买多少钱的？
根据个人的情况来进行选择：1、保费预算一般要求重疾险保额要高的，能抵御疾病风险，通常是年收入的3-5倍，如果是年收入15万，那么45万保额—75万保额都是较为合理的。2、保费预算保费紧张，就选择定期消费型重疾险，但保证保额不少于30万的。3、保费预算充足的：可以选择返还型或者是储蓄型的重疾险，既能保障身体疾病又能够返还一定保费。

重疾险减额交清和退保哪个损失小？
要分情况来看：1、如果投保人还想继续得到产品的相关保障，那么相比于退保，保险减额交清的损失会小一些。2、如果投保人不想再继续续保，按照长期的缴纳来看，退保损失要小一些，但是一旦退保之后投保人将不再享受保险的保障待遇，万一在空档期间遇到疾病保险公司也不会进行理赔。而且退保如果超过了犹豫期的话，不会退还其全额保费，只会退其现金价值。

少儿国寿福盛典版和平安六福区别？
少儿国寿福盛典版和平安六福区别为：1.少儿国寿福盛典版仅限0至17周岁的人群投保；平安六福允许0至55周岁的人群投保；2.少儿国寿福盛典版等待期为180天；平安六福等待期为90天；3.少儿国寿福盛典版重疾可赔一次；平安六福可分六组赔六次，间隔期一年；4.少儿国寿福盛典版无中症责任；平安六福可保20种中症；5.少儿国寿福盛典版身故保障为若被保险人18岁前身故，则可赔已交保费和现金价值的较大者；若被保险人18岁后身故，则可赔基本保额、现金价值和已交保费的最大者；平安六福身故保障为若被保险人18岁前身故，可赔付已交保费，若被保险人18周岁后身故，可赔付保额和保费的较大者。

卵巢囊肿能买重疾险呢？
卵巢囊肿不一定能买重疾险。如果女性罹患卵巢囊肿，具体还是要看疾病情况，市面上购买重疾险的标准通常为：（1）已检查过、非恶性，单侧≤4cm——标准体承保；（2）双侧卵巢囊肿，最大径＜2cm——考虑责免（3）若存在恶性或生长过快——拒保/延期带病投保相对健康投保来说要审核严格，投保人可以多参考一些产品以及保险公司进行对比，选择核保宽松的重疾险进行投保。

少儿国寿福盛典版加两全是什么意思？
少儿国寿福盛典版附加两全的意思是说附加国寿鑫耀相伴两全保险，附加两全之后，被保险人若平安生存至保障期满，则保险公司可返还基本保额和已交保费之和，此外，少儿国寿福盛典版还可保障的内容包括：1.120种重疾，可赔一次，赔付基本保额、已交保费和现金价值的最大者；2.40种轻症，可赔六次，每次赔付20%基本保额；3.20种特定疾病，可赔一次，赔付50%基本保额；4.15种少儿特定疾病，可赔一次，额外赔付基本保额；5.身故保障，若被保险人18岁前身故，则可赔已交保费和现金价值的较大者；若被保险人18岁后身故，则可赔基本保额、现金价值和已交保费的最大者；6.可选责任：重疾额外赔、重度恶性肿瘤保险金、重度恶性肿瘤豁免保障。

孩子保险买消费型还是储蓄型？
可以根据家庭的预算和需求来确定。可以分为以下三种情况：1、保障全面，只需加大重疾保额，可以为孩子买消费型的重疾险，保费交费会便宜。2、有房贷车贷压力，经济紧张：也可以为孩子买消费型的重疾险，先建立保障，等孩子长大成人之后，自己再去搭配。3、有交费能力，可以为孩子购买储蓄型重疾险，毕竟保障终身，保障孩子终身，不用担心期限到了后失去保障，可能会买不了保险的尴尬。

孩子保险到底该不该买？
应该买，因为孩子面临的风险主要是疾病和意外，一旦因疾病和意外产生了医疗费，对家庭来说也是一笔负担，不仅父母要停工照顾失去收入，还要负担高昂的治疗费用，给孩子买保险，可以将这部分风险转嫁到保险公司。给孩子买保险的优势有：1、孩子年龄小，投保重疾险是年龄越小保费便宜，不仅可以保障的时间长，保费支出也不高。孩子比成人核保通过率要更好。2、少儿重疾越来越高发，投保一份保险可以转嫁因大病产生的风险。3、孩子活泼好动，很容易出现意外，意外险可以提供给孩子更好的保障。

重疾险保死不保病？
重疾险保死不保病并不准确，这种观点夸大重疾险理赔门槛，重疾险既可以保死，也可以保病，常规重疾险带有身故保障，18岁以上身故或全残可以赔保额；另外发生恶性肿瘤、脑中风后遗症、心肌梗塞等大病也可以赔保额，很多重疾险还可以保障轻度重疾，比如轻微脑中风、早期癌症都可以赔付，重疾险理赔门槛有所降低，说重疾险保死不保病，已经不合时宜。

艾滋病身故重疾险理赔？
艾滋病身故重疾险理赔要看情况：因为输血导致的艾滋病身故、因为职业关系导致的感染艾滋病身故、因为器官移植导致的感染艾滋病身故，可以赔付保额，其他情况感染的艾滋病身故，只能退回保单现金价值。重疾险是否能保艾滋病，主要得看产品条款的规定。不同的重疾险产品，保险责任和免责范围也可能会有所差别，但是市面上有很多重疾险对艾滋病基本是免责，因为感染 HIV 或艾滋病而导致的轻症、重疾。如果是输血、器官移植，还有职业关系（例如医生、护士）而导致的HIV感染或患艾滋病，还是有不少重疾险产品能够赔付，如果产品中有含身故责任的，也可以获得赔付。

重疾险是一次性赔30万？
重大疾病是一次性赔付保额30万，轻度重疾赔付保额20%-45%，累计赔付才可能达到30万。不同的重疾险产品有不同的赔付规则，有一些重疾险产品是赔付一次就终止保险合同了，而有一些重疾险产品是多次赔付的，它要达到相应的赔付次数才会终止保险合同。例如一个重疾险产品的重大疾病赔付次数是3次，那么当被保险人获得第1次赔付以后，保险合同并不会因此终止，它一定要赔付被保险人3次以后才会终止。

平安鑫盛重疾险保多少种疾病？
平安鑫盛重疾险有30种重疾保障。这款产品是由寿险和提前给付重疾组成的保险产品，投保年龄为0-65周岁，除了重疾保障外，还有身故保障和保单红利。30种重疾保障包括：恶性肿瘤，急性心肌梗塞，脑中风后遗症，重大器官移植术或造血干细胞移植术，冠状动脉搭桥术(或称冠状动脉旁路移植术)，终末期肾病，多个肢体缺失，急性或亚急性重症肝炎，良性脑肿瘤，慢性肝功能衰竭失代偿期，脑炎后遗症或脑膜炎后遗症，深度昏迷，双耳失聪，双目失明，瘫痪，心脏瓣膜手术，严重阿尔茨海默病，严重脑损伤，严重帕金森病，严重111度烧伤，严重原发性肺动脉高压，严重运动神经元病，语言能力丧失，重型再生障碍性贫血，主动脉手术。

孩子保险如何买实用？
孩子保险购买如下：1、小额医疗险，新生儿抵抗力弱。0-3周岁发育不完全，很容易产生疾病，特别是秋冬换季的季节，有一款小额医疗险和医保作为补充，可以报销普通疾病产生的住院费用；2、百万医疗险，百万医疗险，报销大病产生的住院医疗费用，解决大病医疗费负担重的问题；3、少儿重疾险，假设不幸罹患重疾，大人除了要负担每日高额的医药费、治疗费，还有对小孩的护理费、营养费、甚至是家庭有收入人群的误工费。投保一份重疾险可以弥补收入损失，也可以为孩子提供治疗费。

新生儿商业险应该买哪些？
新生儿商业保险购买，应该买以下险种：1、意外险有意外医疗，选择报销额度高点的，且不设医保范围报销的，可以选择针对孩童特点的儿童意外保障。2、医疗险可以选择小额医疗，还可以配好百万医疗险，不仅要看保障责任、价格、免责条款、续保条款等常规的内容，还要看产品的稳定性，也就是产品的续保条件还有停售风险。3、选择少儿重疾险，将保额买的高一点，买重疾买保额，除了孩子的治疗费外，还需要考虑因孩子疾病耽误的收入，一般重疾保额是多少就会赔多少。

28种重大疾病是谁规定的？
28种重疾是依据中国保险行业协会特制定《重大疾病保险的疾病定义使用规范(2020年修订版)》中的规定，疾病种类包括了：恶性肿瘤-重度、较重急性心肌梗死、严重脑中风后遗症、重大器官移植术造血干细胞移植术、冠状动脉搭桥术、严重慢性肾衰竭、多个肢体缺失、急性重症肝炎或亚急性重症肝炎、严重非恶性颅内肿瘤、严重慢性肝衰竭、严重脑炎后遗症或严重脑膜炎后遗症、深度昏迷、双耳失聪、双目失明、瘫痪、心脏瓣膜手术、严重阿尔茨海默症、严重脑损伤、严重原发性帕金森病、严重III度烧伤、严重特发性肺动脉高压、严重运动神经元病、语言能力丧失、重型再生性贫血、主动脉手术、严重慢性呼吸衰竭、严重克罗恩病、严重溃疡性结肠炎。

28种重大疾病3种轻症是哪些？
28种重疾有恶性肿瘤-重度、较重急性心肌梗死、严重脑中风后遗症、重大器官移植术造血干细胞移植术、冠状动脉搭桥术、严重慢性肾衰竭、多个肢体缺失、急性重症肝炎或亚急性重症肝炎、严重非恶性颅内肿瘤、严重慢性肝衰竭、严重脑炎后遗症或严重脑膜炎后遗症、深度昏迷、双耳失聪、双目失明、瘫痪、心脏瓣膜手术、严重阿尔茨海默症、严重脑损伤、严重原发性帕金森病、严重III度烧伤、严重特发性肺动脉高压、严重运动神经元病、语言能力丧失、重型再生性贫血、主动脉手术、严重慢性呼吸衰竭、严重克罗恩病、严重溃疡性结肠炎。3种必保轻症有轻度恶性肿瘤、较轻急性心肌梗死、轻度脑中风后遗症。

新规定的28种重疾是哪些？
重疾新规28种重疾是：恶性肿瘤-重度、较重急性心肌梗死、严重脑中风后遗症、重大器官移植术造血干细胞移植术、冠状动脉搭桥术、严重慢性肾衰竭、多个肢体缺失、急性重症肝炎或亚急性重症肝炎、严重非恶性颅内肿瘤、严重慢性肝衰竭、严重脑炎后遗症或严重脑膜炎后遗症、深度昏迷、双耳失聪、双目失明、瘫痪、心脏瓣膜手术、严重阿尔茨海默症、严重脑损伤、严重原发性帕金森病、严重III度烧伤、严重特发性肺动脉高压、严重运动神经元病、语言能力丧失、重型再生性贫血、主动脉手术、严重慢性呼吸衰竭、严重克罗恩病、严重溃疡性结肠炎。

28种重大疾病都包含有哪些?
28种重大疾病有：恶性肿瘤-重度、较重急性心肌梗死、严重脑中风后遗症、重大器官移植术造血干细胞移植术、冠状动脉搭桥术、严重慢性肾衰竭、多个肢体缺失、急性重症肝炎或亚急性重症肝炎、严重非恶性颅内肿瘤、严重慢性肝衰竭、严重脑炎后遗症或严重脑膜炎后遗症、深度昏迷、双耳失聪、双目失明、瘫痪、心脏瓣膜手术、严重阿尔茨海默症、严重脑损伤、严重原发性帕金森病、严重III度烧伤、严重特发性肺动脉高压、严重运动神经元病、语言能力丧失、重型再生性贫血、主动脉手术、严重慢性呼吸衰竭、严重克罗恩病、严重溃疡性结肠炎。

28种重大疾病包括哪些病？
28种重大疾病包括的疾病如下：恶性肿瘤-重度、较重急性心肌梗死、严重脑中风后遗症、重大器官移植术造血干细胞移植术、冠状动脉搭桥术、严重慢性肾衰竭、多个肢体缺失、急性重症肝炎或亚急性重症肝炎、严重非恶性颅内肿瘤、严重慢性肝衰竭、严重脑炎后遗症或严重脑膜炎后遗症、深度昏迷、双耳失聪、双目失明、瘫痪、心脏瓣膜手术、严重阿尔茨海默症、严重脑损伤、严重原发性帕金森病、严重III度烧伤、严重特发性肺动脉高压、严重运动神经元病、语言能力丧失、重型再生性贫血、主动脉手术、严重慢性呼吸衰竭、严重克罗恩病、严重溃疡性结肠炎。

水滴筹 平台捐款被原路退回来了什么情况？
水滴筹捐款被退回来了，原因可能是由于患者不需要这笔钱而申请了退款，也有可能是由于提交的病情材料不完整，无法通过平台审核进行了退款，还有可能是因为筹款项目被举报，平台核查证明筹款信息作假，筹款项目被取消。一般水滴筹捐款是由项目发起人进行筹款的，若是捐款人想了解钱被退回来的原因，详可在筹款详情页留言咨询筹款人或者联系水滴筹客服。

水滴筹 平台捐款原路退回来如何回事？
水滴筹捐款的钱退回来了，水滴筹一般是由项目筹款人发起，原因可能是由于患者不需要这笔钱而申请了退款，也有可能是由于提交的病情材料不完整，无法通过平台审核进行了退款，还有可能是因为筹款项目被举报，平台核查证明筹款信息作假，筹款项目被取消。若是捐款人想了解钱被退回来的原因，详可在筹款详情页留言咨询筹款人或者联系水滴筹客服。

自动理赔运费险是什么意思？
运费险自动理赔是指消费者在淘宝购买了商品并有运费险的前提下，发生商品退货，邮寄回去的运费，可以自动退回到买家的账户中，通常是支付宝账户内。又或者是通过菜鸟驿站退货，可以直接使用运费险支付。退货运费险是淘宝网支持7天无理由退货商品的，买家可以在购买商品的时候投保，也可以卖家赠送，当发生退货时，在退款完成后72小时内，保险公司会按约定对买家运费进行赔付。

网上买衣服运费险是什么意思？
为了解决买家在退货中由于运费支出产生的纠纷，保险公司针对网络交易的特征，推出退货运费险产品。不是退货免费运费险就是如果造成退货时由保险公司赔付运费的一种保险。一般是当你退款成功后3天内会把运费退回来。仅针对网络购物支持7天无理由退货的商品，买家可在购买商品时选择投保，当发生退货时，在退款完结后72小时内，保险公司将按约定对买家的退货运费进行赔付。也就是投保后，如果交易后发生退货，在保险范围内买家支付的运费由保险承担。

天天热卖运费险是什么意思？
天天热卖运费险指的是淘宝上的运费险，就是如果造成退货时由保险公司赔付运费的一种保险。一般是当你退款成功后3天内会把运费退回来。仅针对网络购物支持7天无理由退货的商品，买家可在购买商品时选择投保，当发生退货时，在退款完结后72小时内，保险公司将按约定对买家的退货运费进行赔付。也就是投保后，如果交易后发生退货，在保险范围内买家支付的运费由保险承担。

拼多多运费险是什么意思？
拼多多里的商家有的设置了运费险，卖家赠送，有的是没有运费险，退换货就需要自己出费用。拼多多的运费险是以周为单位的，本周只能支付下一周的运费金额，当支付的金额不足以用于本周订单的运费险支付时，官方会给予补助。运费险是一种运费保险，分为退货运费险买家版和退货运费险卖家版两个类别，交易成功后运费险将自动失效。

运费险是什么快递都能够？
只要是网上购物产生的纠纷需要退货，而产生的运费，有运费险就可以进行赔付，没有规定哪类快递不赔的。具体是指网络购物支持7天无理由退货的商品，买家可在购买商品时选择投保，当发生退货时，在退款完结后72小时内，保险公司将按约定对买家的退货运费进行赔付。也就是投保后，如果交易后发生退货，在保险范围内买家支付的运费由保险承担。大多数运费险承担的仅仅是基础运费，比如8元或者12元，如果商品超出基础运费的重量，超出部分的运费仍然需要自己承担。

鑫裕金生+鑫尊宝(万能型)(a款)如何退？
鑫裕金生+鑫尊宝(万能型)(a款)一般可以按照以下方式退：1.向保险公司申请退保，咨询退保所需具体资料；2.准备好退保资料，一般需要解除保险合同申请书（可在保险公司官网下载，或者在保险公司填写）、保单、保费缴纳凭证、投保人身份证等；3.携带好退保资料前往保险公司办理退保手续即可。一般来说，犹豫期退保可退已交保费，犹豫期后退保可退保单现金价值。

鑫裕臻享保险责任是什么意思？
鑫裕臻享保险责任是：1.年金：第五到九个保单年度可领取，趸交的可领取20%单年保费、三年交的可领取60%单年保费、五年交的可领取100%单年保费；2.满期保险金：若被保险人平安生存至保障期满，则可给付100%保额；3.身故保险金：首个领取日前身故，可赔付已交保费；首个领取日后身故，可赔付未领取的年金+满期金；4.被保险人豁免保障：选择3年或5年缴费，遭受意外伤害导致高残，可豁免剩余保费。

百万如意行盛典版条款是什么意思？
百万如意行盛典版保障条款：1.身故或高残保障，疾病等待期内因疾病身故可赔付100%已交保费，若是30岁至40岁期间身故或高残，可赔付160%已交保费，若是41岁至60岁期间身故或高残，可赔付140%已交保费，若是61岁及以后因疾病身故或高残，可赔付120%已交保费；2.一般意外保障，可赔付10倍保额；3.步行、骑行、私家车、公务车意外保障，在意外身故保险金的基础上，可额外给付5倍保额；4.电梯意外保障，在意外身故保险金的基础上，可额外给付10倍保额；5.客运交通意外保障，在意外身故保险金的基础上，可额外给付20倍保额；6.8种自然灾害意外保障，在意外身故保险金的基础上，可额外给付20倍保额；7.公共场所特定意外保障，在意外身故保险金的基础上，可额外给付20倍保额；8.轨道交通意外保障，在意外身故保险金的基础上，可额外给付40倍保额；9.航空意外保障，在意外身故保险金的基础上，可额外给付40倍保额；10.满期金保障，保障期满，被保险人若仍平安生存，则返还已交保费；11.意外住院津贴：每天可给付2%保额，单个年度可给付180天，保障期间累计最高可给付1000天；12.特定意外重症津贴，在意外住院津贴的基础上，每天可额外给付2%保额，单个年度可给付180天，保障期间累计最高可给付1000天。百万如意行盛典版免责条款：1.投保人对被保险人的故意杀害或者故意伤害；2.被保险人故意犯罪或抗拒依法采取的刑事强制措施；3.被保险人在合同成立或最后复效之日起二年内自杀，但被保险人自杀时为无民事行 为能力人的除外；4.被保险人服用、吸食或注射毒品；5.被保险人酒后驾驶、无合法有效驾驶证驾驶或驾驶无合法有效行驶证的机动车；6.被保险人在本合同最后复效之日起一百八十日内因疾病；7.战争、军事冲突、暴乱或武装叛乱8.核爆炸、核辐射或核污染；9.被保险人参加潜水、跳伞、攀岩、驾乘滑翔机或滑翔伞、探险、摔跤、武术比赛、特技表演、赛马、赛车等高风险运动；10.被保险人的精神和行为障碍等。

如何查平安保险保单的保险现金价值?？
平安保险保单的现金价值，一般可以直接在保单的现金价值表里面看到，或者也可以拨打保险公司客服热线，根据语音提示或转人工后，按照要求提供相关信息，由客服帮忙查询。此外，投保人/被保险人还可以直接携带好身份证前往保险公司查询保单的现金价值。一般来说，保单上的现金价值就是退保的钱，不过有的保险在退保的时候还有额外的钱可以退，比如分红险退保可以退的钱是现金价值+未领的分红。

网上买的平安保险如何退保？
网上买的平安保险退保，一般可以直接在购买渠道退保，比如可以在“平安好车主”应用程序退保，从首页进入“查保单”，找到需要办理退保的保单之后，点击进入保单详情底部，选择“退保”即可。此外，平安保险退保，还可以通过拨打客服热线申请退保等。一般来说，平安保险犹豫期退保可退已交保费，犹豫期后退保可退保单现金价值。但如果是一年期保险产品犹豫期后、在保障期间中途退保，可在扣除已保障天数保费和手续费后退还剩余费用。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：华为EMUI系统平安好车主APP版本：4.33.2

平安保险如何退保费？
平安保险一般可以通过以下方式退保费：1.向平安保险公司申请退保，咨询退保所需具体资料；2.准备好退保资料，一般需要解除保险合同申请书（可在保险公司官网下载，或者在保险公司填写）、保单、保费缴纳凭证、投保人身份证等；3.携带好退保资料前往保险公司办理退保手续即可。一般来说，犹豫期退保可退已交保费，犹豫期后退保可退保单现金价值。但如果是一年期保险产品犹豫期后、在保障期间中途退保，可在扣除已保障天数保费和手续费后退还剩余费用。

学生平安保险有必要买？
学生平安保险是否有必要购买，可根据自己的实际保障需求和保费预算决定：1.学生平安保险一般是指学平险，其属于意外险，主要可保意外身故或伤残、意外医疗等；2.如果已经有意外险保障，那么可以考虑不购买，但事实上，两份意外险，虽然意外医疗无法重复报销，但是意外身故或伤残是可以重复理赔的。只是未成年人的身故保险金，加起来理赔的金额——十岁以下不得超过二十万，十岁至十七岁不得超过五十万；3.学平险的保费一般都比较便宜，而且健康告知也较为宽松。

平安保险平安福16如何退保？
平安保险平安福16可以按照以下方式办理退保：1.向平安保险公司申请退保，比如可以拨打平安保险公司的客服热线申请退保；2.准备好退保资料，一般需要解除保险合同申请书（可在保险公司官网下载，或者在保险公司填写）、保单、保费缴纳凭证、投保人身份证等；3.携带好退保材料前往保险公司办理退保手续即可，保险公司工作人员会协助办理退保，退保金则会在约定时间内退还给投保人。

平安保险平安福16简介？
平安保险平安福16版简介为：投保年龄：18周岁至65周岁；保障期限：终身；等待期：90天；保险责任：1.身故保障，可赔付基本保额。但有平安run规定，达到要求可赔付110%基本保额；2.80种重疾保障，可赔基本保额。但有平安run规定，达到要求可赔付110%基本保额；3.20种轻症，可赔20%基本保额。但有平安run规定，达到要求可赔付22%基本保额；4.被保险人重疾豁免保障；5.可附加投保人重疾、身故豁免。

平安保险平安福意外死亡赔偿标准？
平安保险平安福有多个版本，不同版本的平安保险平安福对于意外死亡的赔偿标准有所差异，此处以平安保险平安福21版为例，若被保险人因为意外或者疾病导致身故，则保险公司可赔付基本保额。此外，如果被保险人保障期间按照保险合同约定达到运动标准，保险公司还可以额外给付身故保险金。此外，平安福21版还提供了40种轻症、20种中症、120种重疾等保障。

平安保险平安福是什么险种？
平安保险平安福是重疾险，以平安保险平安福21版为例，其属于终身重疾险，18周岁至55周岁的人群可投保，主要可保障的范围包括：1.身故保险金：可给付基本保额；2.40种轻症，可赔付20%主险基本保额；3.20种中症，可赔付50%主险基本保额；4.120种重疾，可赔付100%主险基本保额。此外，若被保险人按照保险合同约定达到运动标准，还可额外给付身故保险金、轻症保险金、中症保险金、重疾保险金等。

运费险是什么意思还要出钱？
运费险就是如果造成退货时由保险公司赔付运费的一种保险。一般是当你退款成功后3天内会把运费退回来。仅针对网络购物支持7天无理由退货的商品，买家可在购买商品时选择投保，当发生退货时，在退款完结后72小时内，保险公司将按约定对买家的退货运费进行赔付。也就是投保后，如果交易后发生退货，在保险范围内买家支付的运费由保险承担。部分商品商家赠送运费险，部分商品需要买家单独购买运费险。

平安保险理赔记录如何查询？
平安保险理赔记录一般可以通过以下方式查询：1.可以通过“平安保险”公众号查询，从菜单栏“我的服务”进入“理赔服务”进行查询即可；2.拨打平安保险客服热线查询，根据语音提示操作即可，或者也可以转人工查询；3.携带好身份证等资料前往保险公司线下服务网点查询；4.如果是通过保险代理人、保险经纪人购买的，也可以通过他们查询。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：华为EMUI系统微信APP版本号：VerSion8.0.19

平安保险理赔需要的材料都包含有哪些?
平安保险理赔需要的材料根据不同的理赔原因，要有所差异：1.医疗费用报销：一般需要被保人身份证、银行卡、门诊病历本、门诊 {MOD}、疾病诊断书、住院费用总 {MOD}、住院费用总清单、医保结算单、出院记录，如果是因为意外导致的，则还需要意外事故说明书；2.重疾理赔：癌症理赔一般需要提供病理诊断，其他重疾则一般需要医院诊断报告或其他鉴定报告，看具体疾病类型；3.死亡理赔：一般需要死亡三证，也就是火化证、公安机关户口销户证明和医院开的医学死亡证明等。

运费险是什么意思？是退货免运费？
运费险是指：仅针对网络购物支持7天无理由退货的商品，买家可在购买商品时选择投保，当发生退货时，在退款完结后72小时内，保险公司将按约定对买家的退货运费进行赔付。也就是投保后，如果交易后发生退货，在保险范围内买家支付的运费由保险承担。部分商品商家赠送运费险，部分商品需要买家单独购买运费险，并不是退货免运费。

高血糖能买重疾险呢？
高血糖不一定能买重疾险。如果被保人不满足以下条件则不可以购买重疾险，反之则可以进行购买。1、空腹血糖没有超过7.1mmol/L；2、近三个月糖化血红蛋白检查结果且口服葡萄糖耐量试验(OGTT)结果均为正常。正常人的空腹血糖＜6.1mmol/L，且服糖2小时后血糖＜7.8mmol/L。如果这两个血糖值偏高，则称为“高血糖”。糖尿病前期患者，可以买的保险产品比较有限，但是还是有机会买重疾险。

网上保险如何买？
在网上买保险的流程：第一步：明确自己的需求，需要购买什么险种，找到保险产品销售平台。第二步：根据不同险种的要求进行投保，如投保的是健康险，重疾险或医疗，需要先进行健康告知，有异常情况需要通过智能核保，意外险和年金险就可以直接购买。第三步：核保通过后，根据网页提示填写投保信息，确认支付成功后就可以了。

深圳重疾险买条件？
如下条件：1、首先必须要是深圳市基本医保（含职工医保和城乡医保）的参保人。2、其次年龄要满足出生满28天-69周岁，如果是61-69周岁保障期间只能选择1年或5年；66-90周岁保障期间只能选择一年。3、最后这款产品还有健康告知要求，不符合要求的话则无法投保。如果不符合健康告知也投保的话，可能之后出险会存在拒赔的风险。

良性肿瘤能买重疾险呢？
良性肿瘤不一定能买重疾险，具体还是要看购买的重疾险产品以及被保险人的病理情况以及保险公司的承保规则。例如达尔文2号重大疾病保险对被保险人的要求如下：1、有病理报告，且均为良性；2、肿瘤没有位于颅内、眼、耳、胰腺、胸腺、纵隔、肾上腺。重疾险产品虽然对于被保险人健康要求会存在一些差别，但并不是很大，所以投保人可以通过多了解一些产品以及保险公司来做对比，选择核保宽松的重疾险产品进行投保。

重疾险是保到70岁还是终身好？
重疾险是保到70岁还是终身，可以根据自己的实际保障需求和保费预算来决定：1.重疾险保到70岁的相对于保终身的来说，保费要更为便宜一些；2.重疾险保到70岁到期后，如果还想要再投保重疾险，就会比较困难了，不仅是因70岁的人群更难通过健康告知，而且市面上很少有70岁的人群可以投保的重疾险；而保终身的重疾险就没有保障到期无法投保这种烦恼；3.重疾险保终身的相对于保到70岁的来说，理赔概率要高一些。 

刑警能买重疾险呢？
刑警可以购买重疾险。职业同样会影响重疾险的投保。一般来说，大部分重疾险只能1-4类职业购买，如果承保高风险职业的话，可能会对保额作限制或者加费承保。而职业一般划分为1-6类，级别越高，意味着风险等级越高。另外还有风险最高的拒保类。1类：内勤人员，如文职、前台、公务员、程序员、文字编辑等。2类：外勤人员，如记者、推销员、业务员、清洁工人等。3类：体力劳动较多的人群，如汽车制造、维修人员、巡警等。4类：有一定危险性，如中小型货车司机、交警、特种养殖等。5类：危险性较高，如油井工人、刑警、自然保护区工作人员等。6类：高危职业，如地质勘查员、消防员、水手等。

深圳重疾险如何查询？
可以通过深圳社保局官网或者携带身份证件、社保卡前往深圳市医疗保险基金管理中心各分中心的平安服务窗口进行查询。这款产品提供的保障包含28种重疾保障，在医保目录内本人自付部分累计超过1万元的，超出部分报销70%，特效药保障可以报销70%，不超过15万。投保人群为：患有既往疾病的，也可以参保，不限年龄，只要有当地医保就可以买。

如何在网上买保险？
在网上买保险：1、选择需要购买保险的网络平台，大部分是第三方保险产品销售平台，都是具备有保险产品销售资质有牌照的。2、确定需要购买的险种，如果是重疾险、医疗险，需要完成健康告知，这就要求消费者有一定的专业知识，若不会操作的话，可以寻求保险经纪人的帮助。3、然后根据网页的提示操作，填写投保信息，提交支付成功即可。

消费型重疾险能单独买？
消费型重疾险能单独购买。市面上有很多保险公司的消费型重疾险是可以进行单独购买的，其中纯消费型重疾险，只是强调纯重疾险不包含有身故责任、重大疾病多次赔付等责任，如果保障期限内，被保险人没有患重疾，那么所交的保费也就被消费掉了，保险公司不会有任何返还。如果是不需要作为主险的附加险进行购买，同时还可以根据需求选择是否附加其他保障。

重疾险有哪些保险公司？
市面上的保险公司都有销售重疾险产品例如中国人寿，平安人寿，人保财险，太保人寿，中华联合，新华人寿，泰康人寿等等。重疾险可以在发生大病提前给付保险金，用于因病不能上班期间家庭开支，防止因病致贫，除此之外重疾险还可以搭配医疗险，用来报销治疗费用。不仅是为自己不幸患有重病后留下的救命钱，一旦确诊患有重病，在保险期内就可申请保险金。

百万医疗保险退保什么时候能到？
市面上的退保通常来说需要等待6个工作日左右到账，如果是法定节假日的只能延期。如果想要退保，可以提前设置投保的犹豫期，只要在犹豫期内申请退保，保险公司会无条件退全款。但如果是过了犹豫期再退保的话，一般就只能退现金价值了，而且可能还要收取违约金，损失是比较大的。退保可以去办理保险的公司营业厅直接退保，或者是在网上退保，也就是根据保险公司平台提供的退保流程进行退保。

百万医疗保险退保如何退的？
百万医疗退保可以在线上保险公司官网或者线下机构现场退保或业务员代办：1、准备一份退保的申请书，上面填写退保理由等信息。2、携带自己的身份证保单前往保险公司因营业厅提交申请书。3、将资料提交给保险公司的工作人员，之后保险公司会进行对应的审核后退保。百万医疗险通常交一年保一年，退保金跟已经承保天数及手续费有关，通常退保金可以忽略不计，消费者可以选择一年到期时，在银行卡中不留余额，到期不能扣费，自动失效终止。

深圳的鹏城保99元保障哪些?
保障内容如下：住院保障：对于住院保障，经基本医保报销，需个人自付的医保内住院医疗费用扣除1万元免赔额后，剩余费用可按70%的比例进行补充报销。特定药品费用保障，是报销型医疗险。医保范围外住院费用和84 种特定药品费，其中62种国内药品、20种国外药品以及25药，经医保报销后可按90%、100%报销。免赔额有医保外住院医疗有2万免赔额，特药费用无免赔额限制。

深圳社保29元重疾险范围？
保障范围如下：住院报销：住院医疗，社保范围内，自付超过1万元以上部分，由重疾商业险资金报销70%，每年报销的金额最高不能超过15万元。比如，某参保人重疾后需支付医药费50万元，其中医保报销40万元，那剩下的10万元减去1万元后为9万元，重疾险可报销6.3万元。患重疾后，使用《深圳市重特大疾病补充医疗保险药品目录》内的药品所发生的费用，可报销70%，上限15万。

深圳的鹏城保如何交费？
鹏城保可以在线上鹏城保公众号上或者是线下保险公司营业厅进行缴费。深圳鹏城保是为深圳市民定制的商业补充医疗险，由人保财险、太平财险和国任财险这 3 家深圳分公司共同承保，产品保障内容为：医保范围外住院医疗，保额200万，年免赔2万，给付比例90%，异地就医无转诊或备案的给付比例为70%；鹏城保不论男女老少、健康情况，只要有深圳医保，就可以购买，投保前无需健康告知或体检，可以带病投保。

该如何去在网上买保险？
在网上买保险，需要做到的：1、明确自己的需求，晓得自己要买的保险产品和保险公司。2、可以通过互联网保险产品销售平台，搜索自己想买的保险，在投保的时候也可以多家对比，选择合适的产品。3、选定了保险产品，根据网上提示进行操作，如果是健康险还需要完成健康告知，通过健康告知后，就是提交付款即可。4、若是自己没有把握，可以寻求保险经纪人的帮助，保险经纪人可以协助客户进行投保。

网上如何买保险？
网上买保险，可以找第三方保险产品销售平台，一般这类互联网保险产品销售平台都是保险经纪公司的，也可以联系保险经纪人，协助消费者在网上购买保险。网上买的保险是保险公司承保和理赔的，会受到保险监管，另外购买保险，双方也是需要签订合同的，电子保单与纸质保单一样，具有法律效力的。只是说在网上买保险，需要有一定的知识储备，或者是让专业的经纪人来协助。

40岁买重疾险太贵有必要买？
40岁买重疾险有必要：1.重疾险主要可以保障恶性肿瘤、严重脑出血后遗症等重疾大病；2.重疾险属于定额给付型保险，可在被保险人罹患保险合同约定重疾大病后，一次性理赔一笔保险金。被保险人可以使用这些保险金来接受更好的治疗，也可以将其用于弥补家庭经济；3.重疾险有很多种类型，并非所有的重疾险都比较昂贵，比如消费型重疾险相对于返还型重疾险来说就要更便宜一些，单次赔付重疾险相对于多次赔付重疾险来说也更便宜一些；4.40岁的人群也有罹患重疾大病的风险。

国寿瑞鑫交满20年后取出本金？
国寿瑞鑫交满20年后还不可以取出已交保费，但是其提供了满期金保障，若被保险人平安生存至保障期满，那么保险公司可给付3倍基本保额。此外，国寿瑞鑫还提供了以下保障：1.保12种重疾，可赔3倍基本保额；2.身故保障：最高可赔3倍基本保额；3.生存保险金：每3年可给付8%基本保额；4.红利分配：可累积生息，但是具体金额是无法确定的。

车子出车祸报废了保险公司如何赔？
车子出车祸报废了保险公司怎么赔，需要看实际情况：如果己方为全责方，那么一般可以用自己的车损险进行理赔，通常可以赔付车损险保额，具体可以赔多少钱，那么就要看车主在投保车损险时是按照什么方式确定的保额了（按新车购置价确定保额、按投保时车辆的实际价值确定保额、由投保人和保险公司协商确定保额）。但是如果车主没有购买车损险的话，那么保险公司是不承担理赔责任的，相关损失由车主自行承担。如果是和他人相撞导致车辆保费，且己方是无责方，那么可以用全责方的交强险和三责险对己方的相关损失进行理赔，若全责方没有相关车险，那么己方也可以要求全责方自行承担己方的相关损失。

平安金鑫盛17保险 主要是保什么的？
平安金鑫盛17保险主要保障内容为：1.可保80种重疾，可赔一次，可赔100%基本保额；2.身故保障：可赔100%基本保额。平安金鑫盛17保险是平安人寿的一款重疾险产品，0至60周岁的人群可投保，保障期限为终身，等待期90天。等待期内，若被保险人发生保险事故，保险公司也不承担理赔责任，只有过了等待期后，被保险人发生保险事故，保险公司才会按照保险合同约定进行理赔。

减额交清保额举例说明？
减额交清保额的意思是说：在保险合同具有现金价值的前提下，保单持有人可以按照保险合同当时的现金价值，在扣除了欠缴保费和利息、借款和利息后的余额后，将剩余现金价值作为一次性交清的全部保费，并以相同的条件减少保额，但保险合同仍旧有效。举例说明：付先生购买了一份终身重疾险，交费期限为二十年，每年需缴纳一万保费，保额五十万。交了10年后，付先生因为经济原因导致无力支付剩余保费，于是选择进行减额交清保额，假设此时保单现金价值为1万，那么因为还有10万的保费没有交完，所以如果要用现金价值1万抵扣剩余保费，那么显然是不够的。因此可以等比例降低保额，可简单的理解为，因为现金价值1万只有还需缴纳保费的十分之一，所以需要将保额也降低十分之一，也就是降低为五万，然后再用现金价值1万作为保费来趸交购买这五万保额，而保障仍旧有效。

保险的钱最后能取出来？
保险的钱最后是否能取出来，还要看具体保险产品约定，比如：1.如果是两全保险，有满期保险生存金保障，那么保障到期后，若被保险人仍旧平安生存，则保险公司可返还一笔保险金；2.如果是返还型保险，有返还责任，那么被保险人只要平安生存至保险合同约定期间，就可以获得保险金返还；3.如果是现金价值比较高的保险，比如增额终身寿险，那么其现金价值是比较高的，投保人可以在现金价值和已交保费持平的时候退保，相当于取出已交保费。

人寿万能账户什么意思？
人寿万能账户其实可以简单的理解为保险公司的一个理财账户，通常是附加于万年金险或者其他主险产品的灵活理财账户。一般来说，万能险在扣除保障成本等费用之后的保费会单独进入到一个万能账户中，进入后的钱可以进行复利增息，保单持有人则可以随时取出万能账户里面的钱，但是有领取额度限制，若是全部取出，则相当于退保，而且取出来的钱不再进行复利增息。

金佑人生保险详细说明？
以金佑人生18版为例为例，详细介绍为：1.投保年龄：出生30天至55周岁；2.保障期限：终身；3.缴费期限：趸交，或选择5年、10年、15年、20年进行缴费；4.等待期：180天；5.保障责任：A.100种重疾，可赔一次，赔付基本保额 +分红；B.50种轻症，可赔三次，每次可赔付20%保额；C.身故或全残保障，可赔基本保额+分红；D.被保险人轻症豁免保障；E.保单分红：年度红利、终了分红，但是分红额度是无法确定的。

国寿福2021年版重疾条款是什么意思？
以国寿福2021版A款为例，其保障条款为：1.可保120种重疾，可赔一次，可赔保额、已交保费和现金价值的最大者；2.可保20种中症，可赔一次，可赔50%保额；3.可保30种轻症，可赔六次，每次可赔20%保额；4.身故保障：可赔保额、已交保费和现金价值的最大者；5.被保险人首次确诊恶性肿瘤重度豁免保障；6.可选保障：重疾额外赔、恶性肿瘤多次赔、被保险人重疾/轻症/中症豁免保障。国寿福2021版A款免责条款为：1.投保人对被保险人的故意杀害、故意伤害；2.被保险人故意犯罪或抗拒依法采取的刑事强制措施；3.被保险人故意自伤、或自合同成立或者合同效力恢复之日起二年内自杀，但被保险人自杀时为无民事行为能力人的除外；4.被保险人服用、吸食或注射毒品；5.被保险人酒后驾驶、无合法有效驾驶证驾驶，或驾驶无合法有效行驶证的机动车；6.被保险人感染艾滋病病毒或患艾滋病；7.战争、军事冲突、暴乱或武装叛乱；8.核爆炸、核辐射或核污染；9.遗传性疾病（不包括严重肌营养不良症、严重肾髓质囊性病、肝豆状核变性（Wilson病）、脊髓小脑变性症、Brugada 综合征、成骨不全症（III型）、亚历山大病、异染性脑白质营养不良、严重甲型及乙型血友病、原发性噬血细胞综合征、肾上腺脑白质营养不良和中度肌营养不良症），先天性畸形（不包括艾森门格综合征、脊柱裂和永久性脑脊液分流术）、变形或染 {MOD}体异常。

终身寿险交满五年能取出？
终身寿险交满五年是否可以领取，需要看实际情况：如果是增额终身寿险，那么可以随时通过减保的方式领取部分保单现金价值的，但是不能全部取出，否则相当于退保；如果是定额终身寿险，那么一般只能通过退保的方式领取保单现金价值。需要注意的是，终身寿险如果有提供保单贷款权益的话，还可以通过保单贷款领取70%或80%（以保险合同为准）保单现金价值，但是有贷款期限限制，一般是六个月。

金佑人生交满后什么时候能够取？
金佑人生交满后可以通过退保的方式领取保单现金价值，但是保障也就失效了。此外，以金佑人生18版A款为例，其还提供了保单贷款权益，即在保障期间，保单持有人可以随时申请保单贷款，可贷80%保单现金价值，贷款期限为六个月。如果选择退保，以金佑人生18版A款交15年保终身，首年保费9960，附加金佑人生提前给付重疾险A款18版交15年保终身，首年保费4080为例，若交满15年后退保，可退142118。

金佑人生交满10年能每月领？
金佑人生交满10年不能每月领取一笔钱，但是投保人可以通过退保的方式领取保单现金价值，以金佑人生18版A款交10年保终身，首年保费13890，附加金佑人生提前给付重疾险A款18版交10年保终身，首年保费5700为例，交满10年后退保，可退117424。此外，金佑人生18版A款还提供了保单贷款权益，保障期间，保单持有人可申请贷80%保单现金价值，贷款期限为六个月。

水滴保险如何买？
水滴保险一般可以直接在线上购买，比如可以在“水滴保”公众号购买，从菜单栏的“点我买保险”进入“全部产品”，即可选择符合自己保障需求的保险产品进行投保。水滴保险和多家保险公司均有合作，包括平安保险、永安保险、中华保险、太平保险、德华安顾人寿、君龙人寿等，销售保险险种有重疾险、医疗险、意外险、年金险、防癌险等。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：华为EMUI系统微信APP版本号：VerSion8.0.19

水滴保是干什么的？
水滴保是水滴保险经纪有限公司打造的一个互联网保险优选平台，为腾讯投资的互联网保险严选平台，和多家保险公司都有所合作，并在自己的平台上销售合作保险公司的保险产品，包括医疗险、意外险、寿险、年金险、防癌险等。消费者可以自行在“水滴保”公众号等渠道购买符合自己保障需求的保险产品，也可进行保险定制，由保险经纪人为自己量身打造保险投保方案，并进行参考。

水滴筹 平台如何申请？
水滴筹平台一般可以直接在线上申请，比如可以通过“水滴筹”公众号申请：1.进入“水滴筹”公众号；2.从菜单栏的“发起筹款”进入；3.按照要求填写好筹款人、患者的相关信息，并上传医疗证明、经济状况证明等资料；4.转发筹款链接至社交平台，向社会大众寻求帮助即可。需要注意的是，水滴筹平台是给予罹患了重疾大病，而家庭经济无力承担高昂的医疗费用的患者帮助的，切勿随意使用。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：华为EMUI系统微信APP版本号：VerSion8.0.19

税优识别在哪里查找？
税优识别码一般可以在保单的右上角查到，是一串十八位的数字，保单参保人可以凭借税优识别码来申请个税减免折扣。需要注意的是，一般的商业保险，也就是保险公司所出售的医疗险、重疾险、意外险、寿险、年金险等，都是没有税优识别码的。只有企业年金、税优健康险、税优递延型商业养老保险等才有税优识别码，也只有这些保险才能用来抵扣个税。

工伤赔了雇主险还能赔？
工伤赔了雇主险是否还能赔，需要看实际情况，比如：如果是对工伤医疗费用进行报销，那么用工伤保险报销后，雇主险无法再对已经报销过的医疗费用重复报销，而只能对工伤保险还未报销过的医疗费用进行报销；如果是理赔身故或残疾保险金，那么工伤保险赔了之后，还可以要求雇主险理赔一份身故或残疾保险金，也就是可以重复理赔。

保险退保犹豫期是一般要多久？
保险退保犹豫期是多久，还需要看具体的保险产品，一般是10天、15天、20天等，保险合同上一般会有所写明。犹豫期内退保，保险公司通常可以退已交保费，犹豫期后退保，则保险公司可退保单现金价值。退保手续办理完成后，退保金则会在约定时间内退还给投保人，不同保险公司的“约定时间”有所差异，比如中国人寿保险退保，钱一般会在3到5个工作日内到账等。

人寿保险退保如何办理？
人寿保险退保一般可以按照以下方式办理：1.向人寿保险公司申请退保，比如可以拨打保险公司客服热线申请退保，还可以顺便咨询一下退保所需要的具体资料；2.携带好退保资料前往保险公司办理退保手续。退保资料一般是需要保单、保费缴纳凭证、投保人有效身份证件、解除保险合同申请书等；3.保险公司工作人员会协助办理退保，通常会收回保单，退保金则会在约定时间内退还给投保人。此外，如果是在线上购买的保险产品，那么一般也可以直接在线上退保。

人寿保险退保钱一般要多久能到账？
人寿保险退保，钱一般会在3到5个工作日内到账，如果在规定时间内还没有收到款项的话，那么可以拨打人寿保险客服热线或者直接前往人寿保险线下服务网点柜台进行咨询。人寿保险退保，如果是在犹豫期退保，则一般可退已交保费，如果是在犹豫期后退保，则一般可退保单现金价值。但如果是一年期保险产品，那么犹豫期后、保障期间中途退保，可在扣除已保障天数保费和手续费后退还剩余保费。

人寿保险退保需要本人去？
人寿保险退保不是一定需要本人去的。一般来说，人寿保险退保，需要投保人进行申请，但若投保人和被保险人不是同一人，则还应当征得被保险人同意，然后再由投保人携带好保单、解除保险合同申请书、保费缴纳凭证、投保人身份证件等资料前往保险公司办理退保手续。此外，投保人也可以委托他人办理退保，但是还需要出具委托书、被委托人身份证等资料。值得一提的是，如果是在线上购买的保险产品，那么通常可以直接在线上办理退保手续。

4s店买保险和外面买保险有什么区别？
4s店买保险和外面买保险最大的区别就是车险险种可以买得比较全，保额也比较高，尤其是贷款车，因为担心出险，所以保额相对来说也会更高一些，因此保费看起来也就比较高了。而在其他方面，就没有什么太大的区别了。车险分为交强险和商业车险，其中，交强险属于强制缴纳的车险，每一位机动车车主都必须要买。商业车险则包括车损险、三责险、车上人员责任险等，车主可以根据自己的实际需求和保费预算选择投保。

在银行办的保险，退保在哪里退？
在银行办的保险，退保一般是去保险公司退：1.查看保单上的承保保险公司是哪一家，向保险公司申请退保，比如可以拨打保险公司客服热线申请退保，并咨询退保所需具体资料；2.携带好退保资料前往保险公司办理退保手续，一般需准备保单、投保人身份证、解除保险合同申请书（可在保险公司填写）等；3.保险公司工作人员会协助办理退保，一般会收回保单，退保金则会在约定时间内打入投保人指定的银行账户中。

买银行保险一般要多久能够退保？
购买银行保险后是可以随时退保的：如果是犹豫期（收到保险合同后的10天、15天、20天等，具体天数以保险合同约定为准）退保，则可退已交保费，只有部分保险产品还会扣除一笔工本费；如果是犹豫期后退保，则可退保单现金价值。现金价值的具体数额还要看保单的现金价值表，或者咨询保险公司获悉，但是投保人有可能需要承担一定的经济损失。

商业保险包括哪些项目？
商业保险一般包括了以下项目：1.商业车险，包括车损险（含自燃险、盗抢险、玻璃险、不计免赔险、发动机涉水险、无法找到第三方险）、第三者责任险、车上人员责任险、医保外用药责任险、划痕险等；2.非车险的商业保险，包括了重疾险、医疗险、意外险、寿险、年金险、防癌险、分红险、万能险等。商业保险是由保险公司销售和承保的，消费者可根据自己的实际需求和保费预算选择投保，而不强制要求购买。

平安保险意外险理赔要好久到账？
平安保险意外险理赔多久到账，需要看实际情况，比如：1.如果是直接赔付给被保险人个人的话，那么五万以下理赔款，一般是可以进行实时支付的，操作之后几分钟之内就可以到账；2.如果不符合以上情况，那么理赔款一般会在三个工作日左右到账；3.如果理赔金额比较大，在五万以上，或者说出险案件比较复杂，那么保险公司通常还需要进行调查，因此理赔时间可能会有所拉长，具体时间无法确定。

平安保险查询个人保单如何查？
平安保险查询个人保单一般可以按照以下方式进行查询：1.在“平安保险”公众号查询，从菜单栏“我的服务”进入“我的保障”，身份验证登录后，就可以看到平安保险保单查询入口了；2.可以携带好自己的身份证前往平安保险线下服务网点进行查询，会有工作人员协助查询保单；3.可以拨打平安保险客服热线进行查询；4.可以通过保险代理人、保险经纪人进行查询等。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：华为EMUI系统微信APP版本号：VerSion8.0.19

平安保险意外险险种都包含有哪些?
平安保险意外险险种有：平安大守护老年人意外险：可保意外身故或伤残、新冠传染病身故或残疾、意外医疗、意外伤害住院津贴、救护车费用补偿、意外骨折、意外医疗术后护理服务三次；平安大守护少儿意外险：可保意外身故或伤残、意外医疗、预防接种意外身故或伤残、预防接种意外医疗等；平安萌宝贝少儿意外险：可保意外身故或伤残、意外医疗、意外伤害住院津贴、少儿走失找寻费用补偿、预防接种意外身故或伤残、预防接种意外医疗、未成年人责任、特定传染病身故、特定传染病住院津贴等。

平安保险平安福返还本金？
平安保险平安福不返还已交保费。平安保险平安福有多个版本，但无论是哪一个版本，都没有提供返还保障，投保人只能通过退保的方式领取保单现金价值（犹豫期内退保可退已交保费）。以平安保险平安福21版为例，其主要可保身故保障；40种轻症保障；20种中症保障；120种重疾等，此外，若被保险人按照保险合同约定达到运动标准，还可额外给付保险金，但是其并未提供返还责任。

平安保险平安福交20年好还是30年好？
平安保险平安福一般是交30年：1.保险期交的时间长，意味着每一期需要缴纳的保费也会比较少，有利于降低投保人的缴费压力；2.缴费期限长，相对来说更容易利用保障中的轻症豁免条例，若是被保险人罹患轻症，那么剩余的保费就可无需再缴纳了。比如若被保险人在第十年的时候不幸罹患轻症，那么若是交20年的，则剩余10年的保费可无需缴纳；若是交30年的，则意味着剩余20年的保费可无需再缴纳；3.保费缴纳的期限长，意味着其附加医疗险的保障期限也比较长。

深圳的鹏城保和重疾险有冲突？
深圳鹏城保和重疾险是没有冲突的，如果被保险人同时满足深圳鹏城保和重疾险的报销理赔条件，那么用深圳鹏城保报销了相关医疗费用后，还可以用重疾险理赔一笔保险金。比如若被保险人不幸罹患恶性肿瘤，那么可以先用深圳鹏城保报销医保外住院医疗费用，再申请重疾险理赔一笔保险金。此外，深圳鹏城保还提供了特定药品费用保障，其和重疾险也是不冲突的。

深圳的鹏城保如何买？
深圳鹏城保一般可以在线上购买，比如可以通过“鹏城保”公众号购买。1、从菜单栏 的“参保入口”进入：2、下拉页面至“我要投保”：按照页面要求填写好缴费人、被保险人的相关信息后，点击页面下方的“立即投保”购买即可。深圳鹏城保是一款普惠型商业补充医疗险，由中国人保财险、太平财险、国任财险联合承保，参加了深圳市一、二、三档基本医保且为在保状态的人群可投保。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：华为EMUI系统微信APP版本号：VerSion8.0.19

平安保险平安福18退保如何算的？
平安保险平安福18版退保，如果是犹豫期退保，则可退已交保费（可能会扣除工本费），如果是犹豫期后退保，则可退保单现金价值，以交30年保终身，首年保费5520，附加平安福重疾18版交30年保终身，首年保费4080为例，如果交了一年后退保，可退440；如果交了两年后退保，可退2720；如果交了三年后退保，可退5119等。具体可查阅保单的现金价值表或咨询保险公司获悉。

英大车险为何这么便宜？
英大车险之所以便宜，可能是因为其给予客户的优惠折扣比较大。事实上，各大保险公司销售的车险都是差不多的，包括交强险、商业车险，保障范围也都一样。但是为了吸引更多的客户，因此保险公司也会根据自己的实际情况给出一些优惠福利，于是就显得部分保险公司的车险似乎比较便宜一些了，消费者根据自己的实际情况和保费预算选择自己信任的保险公司进行投保就行了。

泰康车险为何便宜？
泰康车险之所以便宜，一般是因为其给予消费者的折扣比较大。一般来说，各大保险公司出售的车险在保障范围等方面其实都是差不多一样的，但是为了吸引客户，所以保险公司也会根据自己的实际情况，给予客户一些优惠或福利，而这些优惠或者福利，各大保险公司就有所差异了，因此会显得有的保险公司似乎比较便宜一些，消费者根据自己的实际情况和保费预算选择自己信任的保险公司进行投保就行了。

阳光金娃娃交10年能保本？
以阳光金娃娃B交10年，年交保费1万，首年追加保费2万，中档收益为例，交到第十年时，保单现金价值为144635，已经保本了。阳光金娃娃B是阳光保险公司的一款两全保险，主要可保障的内容包括：1.身故保险金：可给付基本保额+个人账户价值之和；2.满期保险金：若被保险人保障期满仍旧平安生存，则可给付个人账户价值。此外，阳光金娃娃B还提供了持续缴费特别奖金、投保人意外身故或全残豁免保障。

网上交学生保险如何交？
学生保险一般是指学平险，网上缴纳的话，通常可以在保险公司官网或公众号、保险经纪平台官网或公众号等线上渠道购买。比如在保险经纪平台公众号购买，可以直接从菜单栏的“投保攻略”进入“保险严选”，搜索学平险后，选择符合自己保障需求和保费预算的学平险产品购买即可。学平险属于意外险，主要可以保障意外身故或伤残、意外医疗等。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：华为EMUI系统微信APP版本号：VerSion8.0.19

平安住院津贴保险是什么意思？
平安住院津贴保险的意思是说：如果被保险人因为疾病（等待期后）或意外而导致住院，那么保险公司可以每天给付一笔津贴，但是通常有给付天数的限制，比如有的平安住院津贴保险保障期内累计最高可给付90天，有的则规定累计最高可给付180天等。此外，部分住院津贴保险还有免赔天数的限制，比如某住院津贴保险约定免赔额天数为三天，也就是说，被保险人住院后，前三天是不给付津贴的，只有住院超过三天后，从第四天才能开始给付住院津贴。

是否连续投保是什么意思？
是否连续投保的意思是说：短期保险产品的保障期满之后，投保人向保险公司申请续保，保险公司会按照保险合同约定，以及被保险人的年龄变化和健康情况等调整保险产品的费率，或者拒保等。此外，保险产品停售其实也会影响当连续投保，也就是说，若保险产品停售，那么投保人就无法续保了，而只能选择其他符合自己保障需求的保险产品进行投保。

普惠健康保险如何买？
普惠健康保险一般是可以在线上购买的，比如常州惠民保可以在“常州惠民保”公众号购买、长沙惠民保可以在“长沙惠民保”公众号购买等。此外，也有一些普惠健康保险可以在承保保险公司线下服务网点或线上渠道购买。以常州惠民保在“常州惠民保”公众号购买为例：从菜单栏的“参保入口”进入后，下拉页面至“填写投保信息”，按照页面要求填写好缴费人、被保险人相关信息，点击页面下方的“立即投保”，缴纳保费购买即可。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：华为EMUI系统微信APP版本号：VerSion8.0.19

中国人寿意外险理赔标准？
不同的意外险产品理赔标准都有所差异，此处以中国人寿孝心保中老年意外险20版为例，其有四个保障计划：1.意外医疗，扣除100免赔额后，可100%报销，计划一和计划二保额5000，计划三保额1万，计划四保额1.5万；2.意外住院津贴，四个计划每天均可给付50，每次三天免赔天数，最高可给付三天；3.意外伤残身故保障，计划一保额五万，其他三个计划保额均为十万。孝心保中老年意外险仅限45至80周岁的人群投保，保障期限为一年。

平安保险的年金是什么意思？
平安保险的年金一般就是指年金保险。年金保险其实就是指投保人按照保险合同约定缴纳保费，保险公司则以年、半年、季或者月给付保险金，一直到被保险人身故或者保障期满。年金保险其实属于人身保险的一种，可以让被保险人在年老或者丧失劳动能力的时候，也可以获得一定的经济收益，从而保障自己的基本生活。一般来说，年金保险可以分为终身年金保险、定期年金保险、联合年金保险等。

重疾险如何买最合适？
重疾险一般可以按照以下方式买，会比较合适：1.轻重疾病全面：重疾险不一定是保障的疾病越多就越好，主要还得看是否包含了一些常见疾病，而且还要看理赔条件是否苛刻等；2.有能力持续交费：重疾险的保费并不都是一样的，比如消费型重疾险相对于返还型重疾险来说就要便宜一些；多次赔付重疾险相对于单次赔付重疾险来说就要昂贵一些等，消费者还应当根据自己的经济实力和保障需求进行选择，切勿为了缴纳保费而影响到自己的正常生活；3.买足保额：在保费预算充足的前提下，保额越高会越实用，重疾险保额一般是收入的五倍，通常买到30-50万保额以上4、疾病定义宽松。重疾定义改革以后，各家公司都能保28类重疾和3类轻疾，其他疾病定义各家公司定义标准不一，投保时需要看看疾病定义是否宽松，找几个产品对比比较。

甲亢买不了保险？
甲亢不一定就买不了保险了，需看实际情况：1.如果是买不需要进行健康告知的保险，那么甲亢是不影响投保的；2.如果是买需要进行健康告知的保险，比如重疾险、医疗险等，那么就还要看是否可以通过健康告知了，以某重疾险关于甲亢的健康告知为例：如果近半年内存在一个或多个如下症状：心慌、心律不齐、血压升高、手颤、眼突、复视、眼球运动受限，则无法投保；若无以上症状，近半年无明显症状，且甲状腺功能（FT3\FT4\TSH）持续正常，则可标准投保，否则无法投保。

医疗险和重疾险有什么区别？
医疗险和重疾险的区别为：1.医疗险属于报销型保险；重疾险属于定额给付型保险；2.医疗险未规定只有特定疾病才能予以报销，只要是因为疾病或意外而发生的合理且必要的医疗费用，均可按照保险合同约定予以报销；重疾险在保险合同中说明了可保障的疾病类型，以及理赔条件等；3.医疗险有免赔额限制；重疾险无免赔额限制；4.医疗险主要对被保险人的医疗费用进行报销；重疾险则是在被保险人罹患保险合同约定疾病后理赔一笔保险金；5.医疗险不保身故；部分重疾险提供了身故保障。

弘康利多多增额终身寿险条款？
弘康利多多增额终身寿险保障条款：身故或全残保险金：若被保险人18岁前身故或全残，可赔付已交保费和现金价值较大者；若被保险人18岁后、缴费期满前身故或全残，可赔付已交保费*给付系数（18至40周岁为160%、41至60周岁为140%、61周岁及以上为 120%）和现金价值较大者；若被保险人18岁后、缴费期满后身故或全残，则可赔付已交保费*给付系数、现金价值和有效保额三者的最大者。弘康利多多增额终身寿险免责条款：1.投保人对被保险人的故意杀害、故意伤害；2.被保险人故意犯罪或抗拒依法采取的刑事强制措施；3.被保险人自合同成立或者合同效力恢复之日起2年内自杀，但被保险人自杀时为无民事行为能力人的除外；4.被保险人主动吸食或注射毒品；5.被保险人酒后驾驶、无有效驾驶证驾驶，或驾驶无合法有效行驶证的机动车；6.战争、军事冲突、恐怖活动或武装叛乱（以上行为以政府宣告或认定为准）；7.核爆炸、核辐射或核污染。

漳州平安寿险在哪里退？
漳州平安寿险可以直接携带好解除保险合同申请书（可在保险公司官网下载，或者在保险公司线下服务网点填写）、保单、投保人有效身份证件、保费缴纳凭证等退保资料前往漳州市平安人寿保险公司线下服务网点办理退保手续，比如漳州发展广场店、明发商业广场店、中华路店等，都有平安保险线下服务网点。此外，如果是在线上购买的保险产品，那么其实也可以直接在购买渠道办理退保。

常州惠民保险在应该去哪里买?
常州惠民保险可以在线上购买，比如可以在“常州惠民保”公众号购买：1.从菜单栏的“参保入口”进入；2.下拉页面至“填写投保信息”，按照页面要求填写好缴费人、被保险人相关信息；3.点击页面下方的“立即投保”，缴纳保费购买即可。常州惠民保险是一款普惠型商业补充医疗保险，由中国人保财险、太平洋人寿等多家保险公司联合承保，仅限参加了常州市基本医保、机关事业单位子女统筹参保人员且为在保状态的人群投保。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：华为EMUI系统微信APP版本号：VerSion8.0.19

人身意外险如何买？
人身意外伤害保险，不同年龄段的重点保障有不同：1、成年人作为家庭经济主要来源，一旦因意外造成收入中断，会影响整个家庭的运转。购买意外保险的时候，重点考虑意外身故和伤残保障，这两项责任的保额要买高一点。2、老人买意外险，老人的行动迟缓，容易出现意外骨折、摔伤等情况，加上年龄偏高，可以选择专门的老年意外险，重点考虑意外医疗保障，同时还有意外骨折等老年人常见意外责任报销的产品。3、小孩买意外险，关注意外医疗的赔付范围，是否包含了医保外费用报销，免赔额的设计是否为0，且100%可报销。

45岁买什么医疗保险最适合？
45岁买医疗险可以考虑防癌医疗险或者保证续保的医疗险。毕竟医疗险的投保年龄最高普遍是55岁，45岁年龄段可以选择的医疗险还是比较多的。45岁如果身体健康，直接选择百万医疗险，优先考虑保证续保的产品，现在市面上有保证续保6年、最长有保证续保20年的医疗险，后续不会受到身体情况改变或理赔的影响。45岁年龄有三高或者慢性疾病，可以考虑防癌医疗险，三高人群或慢病可以投保防癌医疗险，仅对癌症产生的医疗费进行报销。

重疾险在哪里买比较好？
重疾险购买分为线下渠道和线上渠道两种方式，可以根据自己的需求和预算来进行选择。1、线下渠道主要是通过保险公司线下营业网点、保险公司代理人进行购买。这类渠道是保险产品主要是推的自家保险公司的，但是可以获得更多的信息。2、线上渠道主要是互联网保险产品销售平台、保险经纪人，这类渠道是保险产品是各个保险公司的，消费者有更多的选择。

在支付宝上的长期医疗该如何去解除？
支付宝的好医保长期医疗险解除流程如下：1、打开支付宝APP底部菜单栏点击【我的】，然后找到【蚂蚁保】。2、在【蚂蚁保】中，依次点击【我的】，选择【全部保单】。3、在【全部保单】中，找到好医保长期医疗险，点击进入详情页面。4、在保单详情页的【保单服务】，选择联系客服。5、输入“好医保长期医疗险如何退保”，拉到详情页面底部，根据提示操作就可以取消了。手机型号：华为nova6系统版本：华为 EMUI 系统支付宝APP版本号：10.2.53

在支付宝上养老金如何取消？
支付宝养老金取消流程如下：1、打开支付宝，在支付宝首页找到【蚂蚁保】，点击进入详情页。2、在【蚂蚁保】，然后依次点击【我的】，找到【全部保单】。在支付宝投保的保单都会有显示，找到投保的养老金保单，点击进入详情页。3、在详情页面中的【保单服务】，点击【更多】，然后找到【联系客服】，进入页面后有个自助退保，根据提示操作就可以取消了。手机型号：华为nova6系统版本：华为 EMUI 系统支付宝APP版本号：10.2.53

平安福18保费能返还？
不能返还，平安福18保费不能返还。平安福18是储蓄型重疾险，平平安安可以七八十岁退保拿钱。产品由平安福（2018）终身寿险和平安附加平安福（2018）提前给付重大疾病保险组合投保的，没有返还功能。平安福18的保障内容除了身故保障外，还有80种重疾赔100%保额，20种轻症最多赔3次，每次按保额20%，并且70岁前，每次罹患轻症，主险保额就会提升20%，最多提升3次。可选责任包括附加癌症责任保障、轻症豁免。

保险缴费时间越长越好吧？
保险缴费期越长越好吗？如果是提供能够长期保障的保险产品，建议选择长期缴费，越长越好，因为缴费期间越长，对投保人来说每年的缴费压力就越小。如果附加了保费豁免的话，缴费期间越长越能最大限度发挥保险的杠杆率。

平安e生保每年保费一样吧？
平安e生保每年保费是不一样的，因为平安e生保是一款医疗险，保费并不会像重疾险那样是均衡费率。比如平安e生保长期医疗险，虽然是保证续保20年，但是其保费是每五年会有一次保费的变化。只是这款产品的投保会提供一些保费优惠，续保费率会根据上一保险期间被保人的运动状况和健康状况给予不同幅度的优惠，具体是以保险公司具体政策为准。

投诉保险找什么部门？
投诉保险可以通过以下方式：1、先和保险公司进行沟通，跟保险公司总部反馈问题，如果可以将问题说清楚，就没有争议了。2、有保险问题需要投诉的，可以到其监管部门，如拨打银保监会的热线电话反馈问题，若是当地没有保监会和派出机构的，投诉到保险行业协会，也是可以受理的。3、还可以到消费者协会投诉，如果有明确证据的可以向法院提起诉讼。

保险纠纷找哪个部门投诉？
出现保险纠纷，可以找以下地方进行投诉：1、找保险监管部门，出现保险纠纷，可以通过保监会热线电话进行反馈问题。2、到保险公司总部进行投诉，简单的保险纠纷，可以跟总部投诉。3、没有保监局及派出机构的，可以找保险行业协会，也是可以处理保险纠纷的。4、还可以通过新闻媒体、消费者协会进行保险纠纷投诉。

买保险真的有必要吧？
有必要。买保险真的有必要，因为保险可以为被保人提供保障，可以转移风险，如意外风险、疾病风险、死亡风险等。可以有效抵御这些风险带来的损害。另外不同保险抵御风险有不同，保险种类有：1、重疾险是保障重大疾病，确诊疾病后，可以赔付一笔保险金，可以用来作治疗也可以作为收入损失弥补。2、医疗险可以解决大病医疗费负担，因疾病或意外造成合理范围治疗费，医疗险根据约定内容可以报销。3、意外险是因意外事故造成的风险损失进行保障。

给自己买份保险有必要吧？
有必要，给自己买份保险有必要。保险有保障的功能，可以转移重大风险。毕竟人的一生会面临无数个风险，如疾病风险、意外风险、财务风险，可以看出风险的普遍性，另外风险发生是无法预料的，也会给自己造成经济上损失或者是身体上负担。购买保险可以避免损失给自身带来伤害，如重疾险是确诊即赔，赔付金可以弥补收入损失；医疗险是可以解决医疗费报销，避免因大病造成医疗费负担过重；意外险可以为遭受意外伤害产生的医疗费或者身故全残提供保障。

买保险有用吧？
有用，买保险是有用的，保险的本质是保障，可以转移风险造成的损害。因为风险是普遍存在的，风险会带来损害，同时风险难以预料。1、人都会面临各种各样的风险，如意外风险、疾病风险、财务风险。需要保险来规避风险。2、在日常生活中，风险是难以预料，像意外、疾病等，是无法提前知晓的。通过保险来转移风险。3、风险会带来损害，比如当意外、疾病降临，需要大笔的费用去进行治疗，收入会中断，如果没有足够的资金支持，是无法继续的。可以通过保险为损害进行补偿。

保险有必要买么？
有必要买，人生会存在有疾病、意外伤害、死亡、养老的需求，通过购买保险可以转移风险，减少经济负担，同时可以实现资金储蓄、财富增值的理财功能。保险主要分为保障类和理财类，保障类的保险有重疾险、医疗险、寿险、意外险。这类型的保险是可以保障疾病造成收入损失、医疗费负担大，保障无论任何事故造成的损害，避免自己和家人陷入困境。理财类的保险可以实现财富储蓄和增值，为教育、养老以及需要用钱的地方提早进行储备。

支付宝好医保在哪里取消自动扣款？
好医保取消自动扣款的流程如下：1、打开支付宝APP，在支付宝底部菜单栏点击【我的】，找到【蚂蚁保】。2、进入【蚂蚁保】，依次点击【我的】，然后点击【全部保单】，在支付宝投保的保单都会显示，然后找到好医保，点击进入详情页。3、在详情页面中的【保单服务】，点击【更多】，然后找到【延续保障服务】，点【取消服务】，确定取消后就可取消自动续保扣款。手机型号：华为nova6系统版本：华为 EMUI 系统支付宝APP版本号：10.2.53

该如何去查人寿保险电子保单查询？
中国人寿电子保单查询可以通过关注【中国人寿保险】微信公众号进行。具体如下：1、通过微信搜索栏，输入【中国人寿保险】，找到该微信公众号。2、点击关注【中国人寿保险】微信公众号，在底部菜单中找到【汇服务】。3、点击【汇服务】，在子菜单栏目有【寿险保单查询】。4、点击保单查询，输入账号登录，进入到页面，可以看到名下的保单。5、点击有效保单，找到要查询的保单，就可以看到相关信息。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：华为 EMUI 系统微信APP版本号：VerSion8.0.19

中国人寿如何查询电子保单？
中国人寿查询电子保单方法：1、打开微信搜索栏，输入【中国人寿保险】。2、关注【中国人寿保险】微信公众号，在底部菜单栏找到【汇服务】。3、点击【汇服务】有寿险保单查询，直接点击。4、进入【寿险保单查询】，通过手机号码登录后，就可以看到名下投保的所有保单。5、点击需要查询的保单，可以看到保单的相关信息。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：华为 EMUI 系统微信APP版本号：VerSion8.0.19

全民保6000块钱退保能多少？
全民保6000块钱退保的话，分为两种情况，一种是犹豫期内，另外一种是犹豫期外。如全民保终身养老金保险是有15天犹豫期，如果是在犹豫期内退保，保险公司会无息全额返还所交保费，如果交了6000块钱，就可以退6000块钱。如果是超过了犹豫期退保，退的是合同现金价值。保单的现金价值可以简单理解为保费扣除一定保险公司必须费用，剩下的部分退给消费者。

在支付宝上全民保养老金该如何去退掉？
支付宝全民保养老金退掉流程是：1、打开支付宝APP，直接点击底部导航【我的】。2、然后进入支付宝我的界面后直接点击【蚂蚁保】。3、在【蚂蚁保】界面中直接点击【我的】。4、在【我的】找到支付宝全民保养老金保单，在详情页面点击【我的客服】。5、在【联系客服】页面输入全民保终身养老金如何退保，弹出页面后点击点此退保即可。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：华为 EMUI 系统支付宝APP版本号：10.2.53

重疾险保到多少岁合适？
重疾险的保障期限可以根据自己需求和预算来进行选择。重疾险保障期限分为定期保障和终身保障。如果选择定期保障重疾险，保障期限是保到70岁、80岁的，保费会比较便宜，保障责任可以覆盖到家庭责任重的时期，但是一旦保障到期，后续再买保险，很可能会因为保费高或者身体原因不一定会买的了。如果选择保障终身的重疾险，一直可以保到身故或者是履行合同责任约定，不用担心后续因为年龄、健康因素而买不了保险，只是保费会偏高。

人寿险和重疾险有什么区别？
人寿险和重疾险区别：1、保障对象不同，重疾险保障人的健康，寿险保障人的寿命。2、保障内容不同，重疾险保障内容是合同约定的疾病，分为重疾、轻症和中症，还会有特殊疾病如高发癌症、心脑血管疾病之类的。寿险是保障身故或全残。3、保费计算方式不同，寿险是以死亡率为保费计算的基础，重疾险以重疾发生率作为计算基础的。因此在相同保费下，寿险保额会更高。

定期重疾险是什么意思？
定期重疾险字面上的意思是在固定期限内提供保障的重疾险，保障期限一到期，合同的保障就会失去。常见的固定保障期限有20年、30年，或者是保到70岁、80岁的。定期重疾险常见的形式有消费型重疾险和返还型重疾险，消费型重疾险是指保障期限到期，没有发生理赔，保费不会返还。返还型重疾险通常是定期重疾险搭配两全险，保障到期未发生理赔，有返还保费的功能。

有了医保还要上重疾险吧？
需要，医保和重疾险是两种不同的险种。医保的作用是可以报销医疗费，是基本的保障。但是不是所有的医疗费都可以进行报销，会受到起付线、报销比例、医保目录和封顶线的限制，也只是报销一部分医疗费用。仅只有医保是不够的，需要补充商业保险。投保重疾险是因为重疾险是定额给付型的，一旦确诊疾病符合约定的疾病范畴和定义，可以赔付一笔保险金，不仅可以作为治疗费，还可以弥补收入损失，也就是资金使用不受限制。

医疗险和重疾险区别？
医疗险和重疾险的区别是：1、保障内容不同：重疾险是保障约定的疾病，确诊就可以获得一笔赔付金，医疗险是生病住院产生合理医疗费就可以报销的险种。2、赔付方式不同：重疾险定额给付的，医疗险是报销补偿性质的。3、缴费方式不同：重疾险有分为趸交和期交，医疗险都是一年一交的。4、保费不同：重疾险的价格高，医疗险价格较低。

学平险可以网上自行理赔吧？
可以，具体看保险公司的规定，有的学平险保险公司可以通过网上进行申请理赔，理赔金额不高的话，将理赔资料准备齐全，上传到承保保险公司APP，提交资料后耐心等待保险公司审核就可以了。也可以先拨打承保保险公司的客服电话，进行报案登记，客服人员会对学平险理赔进行引导。学平险是一款意外保险，保障范围主要是意外伤残、意外医疗和意外身故，有的学平险对疾病住院、重疾也会有相关保障，具体以条款为准。

学平险理赔狂犬疫苗能报多少？
学平险狂犬疫苗是不能理赔的。但是如果被保人被动物咬伤抓伤，所进行的清洗、包扎伤口所产生的合理且必要的医疗费用，可以用学平险报销一部分。狂犬疫苗是自费医疗，不属于学平险的保障范围之内，因此不赔的。学平险的保障范围包括了意外伤害保障、意外医疗，有的学平险还包括有疾病住院、重疾医疗保障，具体以产品条款为准。

学平险理赔多少？
不同的学平险保的内容是不同的，具体的保额和赔付也是不一样的，报销比例也要看具体情况，一般比例大概是20%到80%。一般情况下报销比例是:1、如果因意外伤害住院的话，报销比例高达80%；2、如果是疾病住院的话，报销比例就会有减少，有些产品最高限额是3万元；3、如果是残疾或烧伤住院的话，报销比例是最低的，一般最高限额是2万。具体的以学平险合同的赔付条款为准。

保险理财产品真的升级了什么？
靠谱，保险理财产品是靠谱的。保险理财产品是由保险公司承保和理赔的，无论是保险公司还是保险产品都会受到监督和管理的。保险理财产品的形式分为年金险、万能险和增额寿险。年金险是按年或按一定时期给付一笔生存金，收益写入合同。万能险是有保底收益，保费缴纳随时可调，结算利率通过官网公布。增额寿险是收益确定，保额按照固定比例递增，现金价值也是，常见增额寿险的增长比例是3.5%，可以部分提取，实现资金变现。

保险理财的复利值得购买吧？
可以购买，资金可以实现二次增值。保险理财的复利是指有浮动收益的险种，如年金险和万能险的组合，在保险公司开门红的年金险中比较常见，主险是中短期理财保险，搭配一个万能账户，返还金进入万能账户中实现复利增值。通过一个简单的例子来解释，中国人寿鑫裕金生，分3年缴费，每年10万，30岁的男性保8年，在主险生存金不领取的前提下，20年总收益率按中档算的话有58万多，基本上翻一番。对于需要进行财富管理和配置的，保险理财的复利还是值得的。

保险公司年金险复利怎计算?
年金险复利主要是体现在非固定收益类型年金险中通过固定收益年金险搭配浮动收益（万能、分红）的组合，通常这类型年金险5年后，返还钱进入到万能账户中，通过日计息，月复利的方式来计算，另外万能账户有保底利率。保险的复利的特点：一是保险的“本金”是要减掉一部分手续费以后才作为本金计算； 二是由于保险包括了收益分红，所以所谓的“利率”不是固定不变的，很可能在有些年份是高于“保底利率”的，而且每年的分红率也是不同。

理财保险到底能不能买？
理财保险能买。因为理财保险是商业保险的一种，而所有商业保险都是受到监管和管理的，同时在购买理财保险的时候，双方会签订合同，保险合同是具有法律效应，会受到约束的。因此是可以买的。另外理财保险的形式多样化，有分红保险、万能险和增额寿险，各自特点不同。万能险有寿险的保障功能，同时还具有投资获益的功能，保费缴费可以随时调整。分红险是有保障的同时，可以享受保险公司的红利分配，只是红利分配不确定。增额寿险是保额会按照一定利率复利递增，现金价值也是如此，保障到一定年龄段，若中途需资金可进行部分领取，同时还会兼有保障功能。

理财保险真的能够买吧？
可以买，理财保险可以买。理财保险常见的险种形式有年金险、万能险以及增额寿险。这类保险产品侧重理财，同时兼顾有保障功能。年金险是按年或者按一定时期给付生存金，保障期限可选，有的保险公司年金险会搭配万能险，不仅有年金返还，还可以实现资金二次增值。万能险的特点是缴费灵活，保费可以随时调整，可以部分领取，一般是过了五年后就不会有手续费。增额寿险是保额以一定利率递增，现金价值也是，可以通过减保的方式来部分领取，实现资产变现。消费者通过购买理财保险实现对资金合理安排以及规划，但是一般应在人身保障全面之后配置理财。

理财保险哪种比较好？
理财保险有分红型保险、万能险和增额寿险。各自的优势不同，可以根据需求选择。万能险不仅有寿险的保障功能，同时还具有投资获益的功能，保费缴纳可以随时调整，根据不同年龄阶段需求进行资产配置，可以实现资金增值。分红险是有保障的同时，可以享受保险公司的红利分配，等到年度结算收益的时候，经营的好，分红就会多拿钱，经营的不好，就拿不到钱或者少拿钱。增额寿险是终身寿险的一种，保额会按照一定利率复利递增，现金价值也是如此，保障到一定年龄段，若中途需资金可进行部分领取，同时还会兼有保障功能。

理财保险到底靠不靠谱？
靠谱，理财保险是靠谱的。因为理财保险是商业保险的一种，而所有商业保险都是受到监督和管理的，同时在购买理财保险的时候，双方签订的保险合同也是真实有效的。理财保险主要有分红保险、年金险、万能险以及增额寿险。对于不同的险种，其功能作用会有不同。在选购理财保险的时候，需要明确需求和经济能力，另外建议在保障产品齐全的情况下，选择理财保险。

分红型保险靠谱吧？
不值得，分红型保险不太值得购买。1、分红型保险的分红是不确定的，分红型保险是否有红利主要依据保险公司的经营状况，不能保证每期都有分红，且分红的多少都是不确定的。同时，分红险所需的保费也是比较多的。2、分红险不是银行存款，分红险的红利是不确定，银行存款的利息是确定。3、分红险保障功能与重疾险不同，有的分红险虽然可以附加重疾，但是保额不高，保障疾病种类不多，与纯粹重疾险的保障功能相比是不足的。

福禄金尊两全保险分红该如何去领？
福禄金尊两全保险是中国人寿承保的一款理财险，红利领取分为现金领取和累积生息，累积生息指的是红利保留在公司以年复利方式累积生息。国寿福禄金尊分红险保障终身，保障内容有生存金，每三年返还保额15%，祝寿金领取日起每年返还保额的6%。祝寿金领取日给付所交保费，有红利，红利是不确定的，跟公司实际经营状况有关，另外还有身故保障。

福禄鑫尊什么时候还本？
福禄鑫尊是中国人寿承保的一款理财产品，在约定祝寿金的年龄是可以领取100%的已交保费，虽然在这个年龄可以返还本金，但是祝寿金领取年龄是最低是55岁。如果是中途退保什么时候回本，中途退保退的生存总利益，指的是生存金、红利金和现金价值的总和。举个例子，年交1万，交10年，0岁孩子按照中档分红，60岁领取祝寿金，根据演示利益来看是大概第17年退保等于所交保费，也就是可以回本。需要注意的是，红利和生存金没有领取，红利是不确定的，与公司经营状况有关。

养老金不想交了能退吧？
养老金不想交了有以下情况，一种是商业保险中投保的养老险，如果交了保费后，不想交了可以退，在犹豫期内退保可以全额退还所交保费，但是超过犹豫期退保只能按现金价值退。另外一种情况是，社保中的养老金不想交了是不能退的。因为养老金是要一直到退休后才可以领取。除非是有特殊情况，出国定居不再享受国内的养老保险，可以一次性领取个人账户中的费用。还有就是在退休年龄，没有达到15年交费又不愿意一次性补足的，可以申请一次性退个人账户。另外，如果意外去世也是可以退给其亲属的。

人身保险如何买最划算？
人身保险购买需要留意：1、客观分析自身的保险需求，不同年龄段匹配不同的保障，家庭经济主要来源的成年人配置寿险、健康险。为子女储蓄教育金可以选择增额寿险、年金险。2、保费支出与经济条件匹配，保费支出一般是在年收入的5%-15%之间。3、在购买人身保险的时候，了解所购的险种基本信息，包括承保年龄、职业类别、保额和缴费情况以及责任免除。

医疗险和重疾险有什么区别？
医疗险和重疾险的区别：1、保障内容不同，重疾险确诊即赔，一旦发生疾病符合合同约定的疾病定义，可以获得一笔保险金，医疗险是报销因治病或意外产生的医疗费。2、保障期限不同，医疗险大部分是一年期的，重疾险的保障期有定期保到一定年限，或者保终身。3、交费期限不同，医疗险是一年交居多，重疾险的交费期限最长有30年交的，根据不同的产品来选择。4、理赔门槛不同，重疾险理赔要符合疾病名称和疾病定义要求，通常是危及生命、严重影响生活质量的疾病或意外，比如癌症、单个肢体缺失等；医疗险不区分疾病种类或疾病程度，住院就可以报销，理赔门槛要低得多。

儿童意外险报销需要什么材料？
儿童意外险报销需要的材料有：1、医学诊断证明，无论是住院还是门诊治疗，需要出示病例资料、出院诊断以及检查报告。2、意外事故证明，如果是交通事故或者已经是公安介入的事故需要出具该机关的事故证明，如果不是，需要出险人的工作单位或者居委会出具证明。3、医疗 {MOD}和住院费用清单、医保结算单，需要原件以及清单上需要有医院的公章。4、身份证或户籍证明复印件。5、银行账户复印件。

老年意外险报销比例一般是多少？
老年意外险报销比例80%-100%。老年意外险中的意外医疗赔付比例一般是80%-100%，且有社保报销过和无社保报销的理赔比例是不同，一般来说，在意外险中的意外医疗经过社保报销过再用意外险报销，通常会报销80%-100%。如果没有用社保报销就直接用意外险报销，比例只有60%-80%。不同保险公司的产品规定有不同，具体以保险公司的产品条款为准。

六十岁以上老人意外险都包含有哪些?
60岁以上老人意外险有华泰天天保中老年意外险、平安好意保老年意外险和太平洋孝心安老年人意外险。具体保障内容如下：1、华泰天天保中老年意外险的承保年龄最高到85岁，三个保障计划，保障内容有意外伤害身故、意外伤残保障，附加意外医疗、意外住院津贴、意外骨折保险金和救护车费用。2、平安好意保老年意外险，80岁也可投保，三个保障计划，保障内容包括了意外伤害身故、伤残、新冠病毒身故或残疾、意外医疗、意外住院津贴、营运交通工具意外、救护车和意外骨折保险金保障。3、太平洋孝心安老年人意外险，投保年龄最高79岁，2个保障计划，保障内容意外身故、伤残、意外医疗和意外住院津贴保障。

消费型重疾险和储蓄型重疾险区别？
消费型重疾险和储蓄型重疾险区别为：1.保障期限不同：消费型重疾险一般可以保一年；也有可以保定期的，比如保20年或30年、保至60岁或70岁等；还有保终身的消费型重疾险。储蓄型重疾险一般保终身；2.现金价值不同：消费型重疾险如果是保终身的，那么一般是前期现金价值会增长，到了80岁后现金价值就会下降，到了90岁后，现金价值便会归零。而储蓄型重疾险的现金价值则会一直增长；3.消费型重疾险没有返还责任；储蓄型重疾险中的返还型重疾险则提供了返还责任。

宝宝重疾险有必要买吧？
宝宝重疾险有必要买，原因在于：1.宝宝的年纪比较小，因此在购买重疾险时，保费相对来说会便宜一些；2.年纪小的宝宝身体大多比较健康，因此相对来说会更加容易通过重疾险的健康告知；3.宝宝抵抗力相对来说比较差，且年纪小的孩子对世界充满好奇，在探索世界的过程当中，也会容易发生意外，生病等，因此可以考虑投保一份重疾险，也可以在宝宝若真的不幸发生保险合同约定事故时，可以有更多的钱来帮助宝宝渡过难关。

婴儿意外险都包含有哪些?
婴儿意外险有平安小顽童少儿意外险2021、平安少儿综合意外险2021版、平安萌宝贝少儿意外险。投保年龄都覆盖了30天-17岁，0岁宝宝也是可以买的。保障内容分别为：1、平安小顽童少儿意外险2021有基础版、经典版和尊贵版三个保障计划，保障内容有意外身故和伤残、意外医疗（含门诊住院）、烧烫伤意外医疗、可选误食异物导致意外医疗、意外骨折/关节脱位保障。2、平安少儿综合意外险2021版分为三个保障计划，保障内容有意外身故伤残、意外医疗仅限社保内、第三者责任以及特定交通意外保障。3、平安萌宝贝少儿意外险分为安心款、全面款和尊享款，保障内容有意外身故伤残、意外医疗不限社保报销、意外伤害住院津贴、意外骨折、关节脱位、食物中毒、少儿走失保障、预防接种意外保障、未成年人责任和特定传染病保障。

小孩重疾险有必要买吧？
小孩重疾险有必要买，原因在于：1.重疾险主要可保恶性肿瘤、白血病、重症手足口病等重疾大病。有的少儿重疾险还可额外保障一些少儿常见重疾、少儿罕见病等；2.小孩子的年纪还小，而重疾险一般是年纪越小买，保费相对来说就会更加便宜一些；3.小孩的身体健康情况大多比较良好，会更加容易通过重疾险的健康告知；4.小孩的年纪还小，购买了保障期限比较长的重疾险之后，发生理赔的概率相对来说会大一些。

65岁可以买的重疾险都包含有哪些?
65岁可以买的重疾险一般有：1.达尔文6号重大疾病保险，限18周岁至65周岁的人群投保；2.喜乐保重大疾病保险，限出生28天至65周岁的人群投保；3.鲲鹏一号重大疾病保险-如意倍佳守卫，限18周岁至70周岁的人群投保；4.长城人寿长城福（专享版）重疾保险，限16周岁至70周岁的人群投保；5.长城吉康挚爱重疾保险产品计划，限16周岁至70周岁的人群投保。

儿童重疾险保额限制多少？
儿童重疾险保额限制多少，需要看实际情况：1.部分儿童重疾险在投保时有限额限制，比如某儿童重疾险规定最高只能买50万；有的规定如果想要买到80万保额，必须要体检了之后没有健康方面的大异常，才能买到；2.如果有身故保障，那么虽然重疾险可以重复理赔，但是加起来的身故保险金理赔不能超过一定的限额，即十岁以下不得超过二十万，十岁至十七岁不得超过五十万。

儿童重疾险保额多少合适？
儿童重疾险保额一般买30万到50万比较合适。在保费预算充足的前提下，保额越高，相对来说会更加实用一些，一旦发生保险事故，保险公司便可以理赔一大笔保险金，来帮助被保险人获得更好的治疗，或者也可以用来弥补家庭经济因为大病而导致的损失。此外，儿童重疾险若是有身故保障，那么理赔时是有限额限制的，通常是十岁以下不得超过二十万，十岁至十七岁不得超过五十万。

工人短期意外险什么时候得的赔偿？
工人短期意外险在保障期限内发生的意外身故或因意外导致的意外医疗费用，可以获得相应的赔偿。不同保险公司的工人短期意外险赔付范围有所差异，具体的以保险公司的规定为准。可以通过一个事例来看下，赵某是一名建筑工人，投保了工人短期意外险，在投保后一次工作时候，被建筑材料击伤，造成左手粉碎性骨折，身上还有多处创伤，刚好处于保障期内，赵某马上向公司寻求意外伤害的赔偿，保险公司根据条款范围内进行赔付。

商业险申请垫付可以垫付多少？
商业险申请垫付，一般是在保险合同约定的限额之内，按照被保险人实际需要花费的合理且必要的医疗费用进行垫付，且垫付的时候，保险公司也还需扣除免赔额等费用之后，才能按照保险合同约定报销比例进行垫付。保险公司垫付之后，被保险人出院，则还需要提供报销资料给保险公司，一般是需要提供保人身份证、银行卡、门诊病历本、门诊 {MOD}、疾病诊断书、住院费用总 {MOD}、住院费用总清单、医保结算单、出院记录等，如果是意外事故，则一般还需要提供意外事故证明。将报销资料提交给保险公司，审核通过，则保险公司会用可报销的金额抵扣已经垫付过的金额。需要注意的是，并不是所有的商业险都是可以申请保险公司先行垫付的，具体还需要查阅保险合同获悉相关情况。

重疾险到底有没有必要买？
重疾险到底有没有必要买，可以根据被保险人的实际保障需求等因素来决定：1.重疾险主要可以对恶性肿瘤、脑出血等重疾大病进行保障；2.人一辈子罹患重疾大病的概率还是有的，而且一旦罹患重疾大病，进行治疗需要花费的医疗费用还是比较高的；3.重疾险有便宜的也有贵的，比如消费型重疾险的保费就比较便宜，返还型重疾险的保费虽然比较高，但是若保障期间未出险，保险公司还可以进行返还。

保的重疾险到底该不该买？
保的重疾险到底该不该买，可以根据自身的保障需求和家庭经济情况决定：1.重疾险主要可以保障恶性肿瘤、严重脑出血后遗症等重疾大病，被保险人若不幸罹患保险合同约定重疾且满足理赔条件，则保险公司可以理赔一笔保险金；2.重疾险属于给付型重疾险，触发理赔条款后保险公司可以直接赔付一笔保险金，保险金可以用于接受更好的治疗，也可以用于日常支出等，保险公司不会对保险金的使用进行干涉；3.一个人一辈子罹患重疾的概率还是有的，且一旦罹患重疾，那么需要承担的医疗费用是十分高昂的；4.重疾险有多种类型，比如消费型重疾险保费低，重保障，但是无返还；返还型重疾险有返还保障，但是保费较高等。

小孩儿重疾险到底该不该买？
小孩儿重疾险到底该不该买，可以根据实际保障需求等因素决定：1.小孩子的年纪比较小，生存周期比较长，因此罹患重疾，甚至二次罹患重疾的概率都是有的；2.小孩子的年纪比较小，身体也大多比较健康，因此更容易通过重疾险的健康告知，且保费相对来说也会比较便宜一些；3.重疾险主要可以保障恶性肿瘤等重疾大病，少儿重疾险则通常还包括了少儿常见重疾等；4.重疾险属于给付型保险，可一次性给付保险金，且保险公司不会对保险金的使用进行干涉，也就是说，被保险人可以用保险金来接受更好的治疗，也可以留给家人维持生活等。

大护甲2号意外险应该去哪里买?
大护甲2号意外险可以通过互联网保险平台、保险经纪人进行投保购买。人保的大护甲2号的保障计划有经典版、尊贵版和至尊版，保障内容包括意外身故/伤残保障，最高可以保100万，意外医疗报销，最高报销5万，其中经典版和尊贵版的报销范围是社保内，有100元免赔，至尊版不限社保，无免赔，经社保结算可以100%报销。还有住院津贴，仅至尊版有150元/天的津贴给付，特定意外保障包括了航空、火车、轮船、乘坐汽车和驾驶非营运汽车的身故伤残保障，以及急性病身故保障。

我们为什么需要重疾险呢？
需要重疾险的原因有：1.人一辈子罹患重疾大病的概率是有的，而且一旦罹患，那么需要花费的医疗费用是比较高昂的；2.重疾险一般可以对恶性肿瘤、脑出血等疾病进行保障，若被保险人罹患保险合同约定疾病，则保险公司可理赔一笔保险金；3.保险公司对于保险金的使用是不干涉的，也就是说，被保险人可以用保险金来接受更好的治疗，也可以留给家人，弥补经济损失等。

交强险垫付1.8万不够该如何去办？
交强险垫付1.8万不够，一般可以通过以下方法进行解决：1.如果在购买车险的时候还购买了第三者责任险，那么若交强险垫付1.8万不够，就还可以使用第三者责任险继续进行赔付。毕竟第三者责任险和交强险的保障范围是差不多的，都可以在发生保险事故后，如果对第三者造成人身伤亡或财产损失，则可予以理赔。只不过第三者责任险的保额相对于交强险来说会高很多，最高可买到1000万；2.如果在购买车险的时候没有购买第三者责任险，那么若交强险垫付1.8万不够，则超出的费用，还需要车主自行承担赔偿责任。一般来说，交强险属于强制缴纳的车险，每一位机动车车主都必须要买，其赔偿限额为：有责情况下，死亡伤残赔偿限额十八万、医疗费用赔偿限额一万八、财产损失赔偿限额两千；无责情况下，死亡伤残赔偿限额一万八、医疗费用赔偿限额一千八、财产损失赔偿限额一百。

75岁老人可以买意外险吧？
可以，75岁老人买意外险，只要符合投保年龄范围内的意外险就能买。现在有保险公司为老年人设计了意外险产品，最高可承保的80岁。可以通过互联网保险平台或者保险经纪人选择符合年龄的产品即可。如华泰天天保中老年意外险，承保年龄可以到85岁，保障内容包括了意外伤害身故/伤残，意外医疗、意外住院津贴还有意外骨折保险金和救护车费用保障。

司机险和乘客险买多少合适？
司机险和乘客险一般买一万或五万，再购买一份驾乘意外险即可。当然，因为司机险和乘客险属于商业险，所以车主可以根据自己的实际需求和保费预算选择购买。司机险和乘客险其实就是指车上人员责任险。车上人员责任险包括司机座位和乘客座位，一般可以保障若被保险人允许的合格驾驶员在使用被保险车辆的过程当中，不幸发生保险事故，导致车内司机或乘客受到人身伤亡，则依法应当由被保险人承担的经济赔偿责任，保险公司可以按照保险合同约定进行赔付。车上人员责任险属于商业车险，车主可买可不买，其保额通常由被保险人和保险公司进行协商确定，通常每个座位的保额可以按照1万至5万进行确定，而司机和乘客的投保人数，则一般不能超过被保车辆行驶本的核定座位数。

医疗险有终身的吧？
有，比如平安保险的终身防癌医疗险和中国人保的好医保防癌终身医疗险，这款好医保终身防癌医疗险保障内容是恶性肿瘤医疗费用保险金400万保额，质子重离子医疗保险金100万，不保非重疾医疗、非癌症其他重疾医疗保障。其保障期限是1年，终身保证续保，意思是续保不会受到理赔、健康因素或产品停售的影响，可以一直续保下去。只是后续费率会有调整，但是也需要符合相关规定才能调整费率。

泰康人寿的意外险都包含有哪些?
泰康人寿的意外险有百万护驾、全能保A计划（2018）、全能保2017。1、全能保2017是一款长期意外险，保障期限有保30年、保到70岁或80岁，保障内容提供的是航空意外、自驾车意外、交通工具意外、电梯意外、法定节假日意外、重大自然灾害意外、一般意外和非意外保障，42种重疾保障以及满期领取。2、全能保A计划（2018），保障期限是保到75岁，保20年或30年，保障内容提供的是航空意外、交通工具意外、自驾车意外、自然灾害意外、一般意外和非意外保障以及满期领取。3、百万护驾也是属于一款长期意外保障，保障期是到75岁，提供的保障包括了一般意外、驾乘车意外、特定交通工具意外、客运列车意外、重大自然灾害意外保障以及满期领取。

年金险的优点和缺点？
年金险的优点：1、年金险是保险公司承保和理赔的，保险公司受到监管和监督，不会轻易破产。2、年金险的收益是写入合同，按照合同约定进行给付，一般有保障领取年限和保底利率。3、年金险是需要长时间投入，是以复利计息的方式来增加收益。年金险的缺点：1、年金险需要长期投入，短时间内钱不能取出，若急需用钱，无法马上变现。2、年金险的收益是慢慢增长的，需要长期投入，后期收益才会有累计。

寿险买定期的好还是终身的好？
寿险买定期还是买终身，先看下各自指的是：1、定期寿险是保障期限是保到一定年龄，一旦发生身故或全残，可以赔付保险金，但是一旦没有发生发生身故，保费也不会退还，保险公司交费便宜。2、终身寿险是分为定额终身寿险和增额终身寿险，增额终身寿险是保费不变且额度是以一定的利率递增，保额会随着时间增加而增长，有保障的同时兼顾理财。定额终身寿险是保费不变且额度固定，买多少赔多少。

消费型重疾险和长期重疾险区别？
消费型重疾险和长期重疾险区别：1、保障期限不同，消费型重疾险是固定年限，保障到某个年龄段，一般是到70岁，或80岁。长期重疾险是保险期间保终身，可以保到身故。2、现金价值不同，消费型重疾险的现金价值是先增后减，如保到70岁的话，到70岁现金价值就为零。长期重疾险的现金价值是随着年限增加的，到未来某个时间点，现金价值可以超过保费。3、保费不同，消费型重疾险的保费便宜，长期重疾险的保费偏高。

消费险和重疾险区别？
消费险和重疾险区别：消费险也就是消费型保险，花钱买保障，保障到期后，保障责任终止，如果在保障期间未出险，保险公司不会退还保费的。这是保险分类的手段之一。重疾险是重大疾病保险，保障轻中重疾，疾病范围都是非常清晰的，以合同约定的疾病定义为准，是人身保险的一种。这是属于具体的险种之一。

狂犬疫苗保险应该能够报销吧？
可以，打狂犬疫苗保险是可以报销的。投保的商业保险中需要了解是否包含其保障责任，如果不包含狂犬疫苗的责任，疫苗是不赔的，但是因被狗咬了，产生的包扎、清洗伤口的相关费用，可以进行报销。如果包含了该项责任的可以进行申请理赔，具体以保险产品的保障条款为准。在投保保险的时候，需要了解清楚保障责任，避免后续出现纠纷。

狂犬疫苗可以报保险吧？
需要看所投保的保险是否包含狂犬疫苗责任，有的意外医疗险包括了动物咬伤的责任，是可以进行申请报销的，如果没有包含该项责任，是无法进行报销的。通常这类责任是包含在意外医疗范围内，如果有，可以按照意外医疗规定的赔付责任进行理赔。有的产品不保疫苗，仅对被狗咬伤产生的包扎、清洗等费用进行报销。买保险的时候，需要留意保障责任，看清楚条款，避免后续产生理赔纠纷。

打狂犬疫苗医疗保险应该能够报销吧？
不能，打狂犬疫苗医疗保险不能报销。医保中的狂犬疫苗是需要自费的，属于不赔的部分，而商业保险中需要了解是否包含其保障责任，如果不包含狂犬疫苗的责任，疫苗是不赔的，但是因被狗咬了，产生的包扎、清洗伤口的相关费用，可以进行报销。如果包含了该项责任的可以进行申请理赔，具体以保险产品的保障条款为准。在投保保险的时候，需要了解清楚保障责任，避免后续出现纠纷。

给刚出生的小孩买什么保险好？
给刚出生的孩子买保险可以买医保、意外险、医疗险和重疾险。医保是保障基础，很多商业保险基于医保报销后的报销比例才有100%。意外险包含了意外身故、意外医疗，孩子的日常意外都可以通过意外险来转移风险。医疗险是解决医疗费报销，孩子抵抗力低，容易受到疾病侵袭，医疗费对家庭来说还是比较沉重，医疗险可以解决费用问题减轻负担。重疾险是针对疾病保障，确诊疾病符合合同范围可以获得赔付金，且赔付金的使用不会受限制，可以用来解决医疗费、弥补收入损失和后续疾病康复费用。

给小孩买什么保险划算？
给小孩买保险，可以先买意外险，因为孩子年龄小，磕碰难免，意外险保费便宜，可以给孩子日常意外提供保障。其次可以考虑医疗险，孩子年龄小抵抗力弱，因疾病住院所花费的医疗费可以通过投保医疗险来报销，小额医疗险免赔额低，可以解决普通的小病住院医疗费，大病医疗费可以购买百万医疗险。最后是重疾险，毕竟孩子罹患重疾一方面需要治疗，另外一方面家长提供也容易导致收入损失，重疾险可以弥补收入损失，优先考虑消费型重疾险。

深圳的鹏城保有什么用？
如下作用：1、带病患者可以投：这款产品的优势在于投保要求宽松，没有年龄、职业、健康状况限制，可以带病投保果因年龄或健康问题不能买商业医疗险的话是一种选择。2、作为医保的补充：这款产品的保障责任覆盖医保外住院医疗和80种特定药品费用保障，还能按 90% 或 100% 报销，且没有免赔额，能够减轻大病的医疗负担。3、经济负担小：鹏城保一年的保费只需要几十块钱，就可以获得一年的保障。

深圳的鹏城保可以保哪些疾病？
保障内容如下：鹏城保不限疾病，住院就可以，提供医保范围外住院医疗费用保障和特定药品费用保障，是报销型医疗险。医保范围外住院费用和?84 种特定药品费，其中62种国内药品、20种国外药品以及2种cart药，经医保报销后可按90%、100%报销，免赔额有医保外住院医疗有2万免赔额，特药费用无免赔额限制，若患者异地就医无转诊或备案，那么则只能按70%报销。特定药品共包含80种

深圳的鹏城保糖尿病真的能够买吧？
鹏城保糖尿病可以买。只要是深圳市基本医疗保险参保人就可投保，“鹏城保”投保前无需体检，无需健康告知，但对于5类严重既往症可保不可赔。具体五大类范围如下：（1）恶性肿瘤。（2）肝肾疾病。肾功能不全、肝功能不全:慢性肝功能不全、肝硬化、慢性肝功能衰竭。（3）心脑血管及糖脂代谢疾病。心脏类疾病:冠心病、心肌梗死、脑血管疾病: 高血压、糖尿病。（4）肺部疾病。①慢性阻塞性肺病②慢性呼吸衰竭。（5）其他类疾病。系统性红 斑狼疮；

给小孩买什么保险好，能每月领钱？
给孩子买保险，可以每月领钱的，可以考虑增额寿险和年金险。增额寿险是保额按照固定利率进行复利递增，现金价值增速快，可以通过减保的方式进行部分领取，自由领取没有强制规定。年金险考虑搭配万能账户的，年金险的返还金都是会自动进入万能账户，万能账户实现了二次增值，在未来孩子需要领取的时候，可以部分领取，什么时候需要领取就可以领取。

退保该如何去看保险现金价值?表是看交了几年还是第几个年头？
退保看现金价值表，第一列通常是指保单年度，比如交了5年，可以看第5个保单年度，所对应的金额就是当年度的现金价值。有的产品现金价值表给出的就是当年度退保金，有的产品现金价值表是以每1000元保额现金价值，需要根据所投保的保额来进行计算，可以看投保的保额是1000的多少倍，所对应的金额乘以相应的倍数即可。

退保该如何去看保险现金价值?表公式？
退保看现金价值，通常现金价值表第一列是保单年度数，所对应的数额就是当年退保的现金价值数额。有的现金价值表是按照每1000元保额的现金价值来计算的，如果买的保额是1000的整数倍，相对应的数值乘以整数就可以了。在保单会有现金价值表，通常是在最后几页，可以直接翻看，具体的退保金也可以咨询保险公司客服人员。

太平洋保险现金价值?表该如何去看？
太平洋现金价值直接在保单上有附加，可以翻开保单的后面页数，可以看到现金价值表，通常第一列是保单年度数，可以对照着年份看相应的数字，就是当年度的现金价值。保险合同中的现金价值是指带有储蓄性质的人身保险单所具有的价值，也就是所说的退保价值。退保的现金价值是通过计算得出的一定数额，能够体现长期保单的价值，简单是解释退保的现金价值就是已交保费扣除保险公司必须的费用。

退保人寿保险现金价值?表该如何去看？
人寿保险的现金价值表是在保单的附加页，查看现金价值表，可以翻开保单，在第一列是保单年度，根据退保年份，假如是第四年度退保。可以看这个年度后的数字。以保额1000元为单位，如果说是保10000的话，那么，找到相对应的数字乘以10就可了。当然是1000元的多少倍，就乘以多少。保险合同中的现金价值是指带有储蓄性质的人身保险单所具有的价值，也就是所说的退保价值。

退保的保险现金价值?怎计算?
退保的现金价值是通过计算得出的一定数额，能够体现长期保单的价值，其一般公式为：保单的现金价值=已交保费－管理费用分摊到该保单的金额－业务人员的佣金－已经承担该保单保险责任所需要的纯保费+剩余保费所生利息。简单是解释退保的现金价值就是已交保费扣除保险公司必须的费用，所剩下的金额就是这张保单的现金价值。

如何退保险平安保险？
退保如下：1、保险代理人退保：可以找到之前帮您办理保险业务的保险代理人，申请退保；2、当地柜台退保：平安保险网点多，基本上遍布于国内城市，也可以直接带上保单合同、身份证、银行卡去办理退保。退保在犹豫期内进行退保，如平安是犹豫期20天，可以视为“20天天无理由”退款，这个情况下可以全额退保；超过20天，退保就只能拿回现金价值，一般现金价值比较低。

保险的保险现金价值?表该如何去看？
保险现金价值表可以在保险合同中查看。 一般保单现金价值表中的数据，一般是以1000保险金额为计算单位，即实际保单的现金价值=每一千保额对应的现金价值*保险金额/1000。 假若第五年退保，可以找到对应第五年，在对应行找到“现金价值”的数值。如果是每1000元保额计算的现金价值表，如果投保了30万保额，就将对应的数值与300相乘，就可以知道第五年现金价值是多少。还可以通过咨询保险公司客服查询保单的现金价值，现金价值是随着年限会有变化的。

保单的保险现金价值?表该如何去看？
投保的长期险，现金价值表都会附加在保单中的，在合同中找到“现金价值”附加表格，假若第五年退保，可以找到对应第五年，在对应行找到“现金价值”的数值。如果是每1000元保额计算的现金价值表，如果投保了30万保额，就将对应的数值与300相乘，就可以知道第五年退保金是多少。还可以通过咨询保险公司客服查询保单的现金价值，现金价值是随着年限会有变化的。

年金险和终身寿险优劣对比？
对比如下：1、领取条件对比：终身寿险在被保险人生存期间不能领取保险金，只能在退保的情况下领取现金价值，而投保年金保险是在被保险人达到一定年纪的情况下，保险公司将给付一定生存保险金。2、投保目的：投保终身寿险是为了在被保险人死亡的情况下提供经济保障。，而投保年金保险是为了经济储备。3、收益对比：如果是纯年金险，那么其预期收益是固定，增额终身寿险的保额每年以固定利率复利递增，持有时间越长，预期收益越高。

寿险保的是什么应该该如何去去买？
寿险是去世了才可以赔的保险。其保障责任是只需身故就能得到赔付。在这儿保障的身故包含疾病、意外、当然身故，乃至购买保险2年后自杀也可以得到赔付。除开身故，流行定期寿险也是保障全残，假如符合全残的规定也是可以赔付的。有的寿险保障会增加交通意外的额外赔付。寿险的购买可以通过保险公司代理人、保险经纪人或者互联网保险产品销售平台购买。

年金险的功能与意义?
年金险的功能与意义如下：提供稳定的现金流：存下的钱可以进行可靠的投资来获取稳定收入。收益增值：一些年金险产品含有万能账户，返还的年金（如果不取出）会在万能账户里累积生息，借助长时间的二次增值。强制储蓄：投保一份年金险，每年强制自己省下一笔钱来交保费，长期下来，慢慢养成储蓄的习惯。定期返还：年金险通常以生存金、特别生存金、养老金、祝寿金等不同的方式进行返还，在合同中约定返还金额及返还的时间，通常在第五年后开始。

什么是寿险寿险是什么意思？
寿险是去世了才可以赔的保险。其保障责任是只需身故就能得到赔付。在这儿保障的身故包含疾病、意外、当然身故，乃至购买保险2年后自杀也可以得到赔付。除开身故，寿险也是保障全残，假如符合全残的规定也是可以赔付的。有的寿险保障会增加交通意外的额外赔付。寿险分为定期寿险和终身寿险，定期寿险是在固定期限内若发生了身故就可以赔付，没有发生保险公司也不会退保费。终身寿险保障终身，身故是必然会赔付的。

50岁买年金险合适吧？
50岁买年金险合适。年金险属于人身保险，通常是需要投保人按期缴纳保费，到期之后被保人是否生存都可以在退休以后得到保障，在未来多少年之后，保险公司会定期给返钱，可以是按月、按季度或者按年进行领取。也可以说是养老保险当中的一种，所以50岁购买年金险相当于为以后老了之后的一种养老的储蓄保险，是合适购买的。

增额终身寿险的保额的含义？
增额终身寿险的保额的含义：增额终身寿险的保额主要用作被保险人身故或全残时保险金的给付，主要分为两个部分：1、基本保额是指投保人在与保险公司订立保险合同时确定的保单初始额度。2、有效保额就是在基本保额的基础上随着保单年度的增长，按一定比例递增后的保额。与定额终身寿险不一样的是，增额终身寿险的有效保额现金价值会按一定的比例进行复利增长，具有非常稳定的增值性和抗通货膨胀性。

寿险一般保障怎样？
寿险一般保身故和全残。在这儿保障的身故包含疾病、意外，购买保险2年后自杀也可以得到赔付。除开身故，寿险也是保障全残，假如符合全残的规定也是可以赔付的。有的寿险保障会增加交通意外的额外赔付。寿险根据保障期限不同分为定期寿险和终身寿险，定期寿险是在固定期限内若发生了身故就可以赔付，没有发生保险公司也不会退保费。终身寿险保障终身，身故是必然的赔付过程。

30岁有必要买癌百万医疗保险吧？
有必要。百万医疗险和防癌医疗险都属于医疗险，赔付方式是在看完病之后（部分产品可以先行垫付），根据相关凭证报销合同规定的费用，保险金不会超过所花费的总费用。女性由于生理的原因，自身受到癌症等大病风险侵害的可能性是较高的。因此，女性朋友提前做好防癌保险保障是非常必要的。而30岁刚好是家庭里上有老下有小的时候，万一在生病，那么家庭的经济压力会很大，如果购买了百万医疗险还能抵御一部分抗风险的能力。

平安寿险保的是什么意思？
平安寿险保的内容是身故和全残，如比较早的平安福，投保的形式是主险为平安福寿险，搭配的重疾险组合投保的。寿险根据保障期限不同有分为定期寿险和终身寿险。定期寿险是指的固定期限内发生身故或全残，保险公司可以赔一笔钱，若是超过固定期限没有发生身故或全残，保险公司不用支付和退保险金，终身寿险是保障到被保人身故，这是一个必然的过程，一旦被保人死亡，受益人可以获得一笔赔付金。

重疾险跟医疗险有什么区别？
重疾险和医疗险的区别：1、赔付方式不同：重疾是定额给付型的保险，罹患疾病符合合同约定就给付一笔保险金，医疗险是报销型的，解决医疗费的报销问题。2、保障期限不同：重疾险的保障期限可以保终身或者定期保障，医疗险大部分是一年期的。3、保障内容不同：重疾险是提供的轻中重疾疾病保障，有的会有特殊疾病的保障，如癌症、心脑血管疾病。医疗险是因疾病或意外产生合理费用进行报销。

重疾加医疗险有必要买吧？
有必要买。医疗险保的是疾病就医的治疗费用，属于报销型，也就是要有用药清单，住院 {MOD}等等凭证才能向保险公司申请报销。报销金额不会超过实际花费，解决的是医疗费的问题。重疾险是给付型的，金额是在投保的时候就已经确定了，只要符合合同的理赔标准就能赔，那笔理赔款的用途没有限制，可以治病，也可以用在其他地方，可以弥补收入损失。

返还型终身重疾险都包含有哪些?
返还型重疾险有：平安守护百分百21、太平福禄20，华夏常青树优选版、国寿康宁保、太平洋少儿超能宝庆典版等等都是返还型。返还型重疾险就是在保障期间出险，保险公司赔付约定保额，即使保障期内没有出险理赔，也可以返还一笔钱，通常由重疾险附加两全保险组成。在购买返还型保险的同时，要注意投保的年龄与返还的时间不要相隔太久，也要结合自己的实际经济情况来选择产品，因为一般的返还型的保险保费是一笔不小的开支，比消费型保险产品的保费高出很多。

儿童必买三种险是什么意思？
意外险，重疾险，医疗险。意外险:儿童意外险保障范围包括意外伤害身故/残疾、意外住院和门急诊。小孩天性活泼爱动，风险意识低，意外受伤去医院的次数多花费的费用也高。重疾险：投保人发生了保险合同约定的一些重大疾病，保险公司给予赔付，重疾险保费会受年龄、身体状况等因素的影响，越早买保费越便宜。医疗险：百万医疗险保额高达几百万，它可以为少儿群体提供更高比例的医疗费用报销服务，减少经济损失。

重疾险如何选择？
重疾险选择可以从个人预算、重疾保额、保障内容和保障期以及交费期来选择。1、从个人预算角度来看，一般来说，家庭保险总保费预算为年收入的10%左右，如果预算有限先考虑保额。2、重疾保额建议不少于30万，毕竟重疾就是买保额，保额越高保障会更足，重疾的本质是弥补收入损失，一旦获赔是按保额来的。3、重疾保障内容除了基础保障外，可以考虑高发疾病，如癌症、心脑血管疾病额外多赔的产品。4、保障期限可以根据不同人群的特点来选择，孩子选择消费型重疾险，家庭责任重的选择保障期更长的重疾险。交费期长，每年保费压力会更小，可以根据需求自行选择。

重疾险不要轻易买吧？
重疾险可以根据自己的需求来进行购买。重疾险就是重大疾病保险，被保人发生了保险合同约定的一些重大疾病，或者因为意外事故导致肢体缺失等，保险公司会按照投保时的保额给付一笔保险金。重疾险可以在发生大病提前给付保险金，用于因病不能上班期间家庭开支，防止因病致贫，不过购买重疾险也是家庭经济支出一笔不小的费用，因此保险专家建议购买保险的预算最好控制为年收入的10%。

重疾险能单独买吧？
重疾险可以单独买的。市面上有很多重疾险是可以单独投保的，也有主险是两全险，重疾险是附加在主险上投保的。重疾险是一款定额给付的险种，一旦确诊疾病符合合同范畴内，可以获得一笔保险金。另外重疾险是可以叠加赔付，与疾病治疗花费没有直接关系，只是按照合同约定进行赔付，买的多少保额就按多少进行赔偿。赔付金可以弥补收入损失，也可以作为治疗费用，使用不受限制。

重疾险保额限制都包含有哪些?
重疾险保额限制是保险公司为了防止消费者骗保，对保额会有规定，比如带有身故的重疾险，小孩的身故保额是不能超过规定的保险额度，10岁以下是不能超过20万，已满10岁未满18岁不能超过50万。有的重疾险投保会问到其投保的总保额，如果达到了多少以上是不能买的，具体还是看产品来的，毕竟重疾险是可以叠加赔付的。一旦确诊重疾，买的多少保额就是按多少保额进行赔付的。

平安盛世福尊悦和国寿盛典版区别？
以国寿盛典版A款为例，其和平安盛世福尊悦的区别为：1.平安盛世福尊悦由平安人寿保险公司承保；国寿盛典版A款由中国人寿保险公司承保；2.平安盛世福尊悦可保120种重疾赔一次，但若被保险人70岁前发生轻症，则可增加赔付10%保额，发生重疾则可额外增加20%保额；国寿盛典版A款可保120种重疾，可赔一次，赔付基本保额；3.平安盛世福尊悦身故保障为：赔付100%基本保额，但若被保险人70岁前发生轻症，则可增加赔付10%保额，发生重疾则可额外增加20%保额；国寿盛典版A款身故保障为：可赔保额、保费和现金价值的最大者；4.平安盛世福尊悦可附加0免赔医疗、百万医疗；国寿盛典版A款不可附加；5.国寿盛典版A款可选重疾额外赔保障、可选癌症多次赔保障、可选6种特疾额外赔；平安盛世福尊悦无相关保障。

水滴保百万医疗保险内容是什么意思？
水滴保百万医疗保险内容是：1.一般疾病及意外医疗费用保障：包括因意外伤害或在等待期30天后罹患疾病，在二级及以上公立医院普通部发生的，应由个人支付的必需且合理的住院医疗费用、特殊门诊医疗费用、门诊手术医疗费用以及住院前30天后30天的门急诊医疗费用；保险人在扣除免赔额1万（可降低为5000）后按100%报销，但若以社保身份投保，却未以社保身份就诊并结算的，报销60%。若因未在社保所在地就医，导致未以社保身份就诊并结算的，报销80%，年度限额为300万；2.120种重疾医疗保险金：因意外伤害或在等待期30天后因疾病初次确诊罹患重疾，在二级及以上公立医院普通部发生的，应由个人支付的必需且合理的重疾住院医疗费用、重疾特殊门诊医疗费用、重疾门诊手术医疗费用、重疾住院前30天后30天的门急诊医疗费用以及质子重离子医疗费用，可100%报销，但若以社保身份投保，却未以社保身份就诊并结算的，报销60%。若因未在社保所在地就医，导致未以社保身份就诊并结算的，报销80%，年度限额为600万；3.重疾异地转诊保险金：因意外伤害或在等待期30天后罹患重疾，如需赶赴异地（中国大陆地区的省外或直辖市外）治疗时，保险公司将补偿异地转诊的公共交通费用，累计可补偿十万。公共交通包括飞机（限经济舱及以下），火车（含地铁、轻轨、动车、其他高速列车，限软卧或一等座及以下）；4.恶性肿瘤特定药品费用保险金，保额100万。

重疾险交多少年合适？
重疾险交多少年最好与个人的经济能力、职业的稳定情况相匹配，重疾缴费年限通常分为趸、5年、10年、20年和30年，通常交费年限越长，每年保费交费压力就会越小。但是缴费年限短的总保费会比缴费年限长的总保费要低。另外，从保费豁免来看，缴费时间长的话，保费豁免会更好，因为交费期短的话，如趸交就无法享受保费豁免。

水滴保600万医疗保险续保条件是什么意思？
水滴保600万医疗保险续保条件是未出过险、产品未停售等。水滴保600万医疗保险为不保证续保保险，其保险期间为一年，保险期间届满，若被保险人还需要该保障，需由投保人是重新申请投保，经过保险公司同意后，才可继续缴纳保费，获得新的保险合同。需要注意的是，如果有以下情况之一，就无法续保了：1.保险产品停售；2.被保险人身故；3.投保人对于保险公司就投保人或者被保险人的有关情况提出的询问未履行如实告知义务，足以影响保险公司决定是否同意承保，保险公司已经解除保险合同的；4.投保人未如实告知，被保险人不符合投保条件或存在欺诈情形的。

无忧人生2022卓越版属于什么保险公司？
无忧人生2022卓越版是中国人保公司的，保终身，属于储蓄型重疾险，主要可保障的内容包括：1.可保120种重疾，赔一次，可赔100%保额；2.住院津贴：若被保险人60岁前罹患重疾住院，则每天可给付0.1%保额作为津贴；3.22种少儿重疾，可赔一次，赔付200%保额；4.40种轻症，可赔六次，每次赔付20%保额；5.20种中症，可赔一次，赔付50%保额；6.身故/全残/终末期保障：18岁前身故或终末期，可给付已交保费；18岁后可赔100%保额；若全残，则可赔100%保额。

少儿国寿福终身(盛典版)条款是什么意思？
少儿国寿福终身(盛典版)保障条款为：1.120种重疾，可赔一次，赔付基本保额、已交保费和现金价值的最大者；2.40种轻症，可赔六次，每次赔付20%基本保额；3.20种特定疾病，可赔一次，赔付50%基本保额；4.15种少儿特定疾病，可赔一次，额外赔付基本保额；5.身故保障，若被保险人18岁前身故，则可赔已交保费和现金价值的较大者；若被保险人18岁后身故，则可赔基本保额、现金价值和已交保费的最大者；6.可选责任：重疾额外赔、重度恶性肿瘤保险金、重度恶性肿瘤豁免保障。少儿国寿福终身(盛典版)免责条款为：1.投保人对被保险人的故意杀害、故意伤害；2.被保险人故意犯罪或抗拒依法采取的刑事强制措施；3.被保险人故意自伤、或自合同成立或者合同效力恢复之日起二年内自杀，但被保险人自杀时为无民事行为能力人的除外；4.被保险人服用、吸食或注射毒品；5.被保险人酒后驾驶、无合法有效驾驶证驾驶，或驾驶无合法有效行驶证的机动车；6.被保险人感染艾滋病病毒或患艾滋病；7.战争、军事冲突、暴乱或武装叛乱；8.核爆炸、核辐射或核污染；9.遗传性疾病（不包括严重肌营养不良症、严重肾髓质囊性病、肝豆状核变性（Wilson病）、脊髓小脑变性症、Brugada 综合征、成骨不全症（Ⅲ型）、亚历山大病、异染性脑白质营 养不良、严重甲型及乙型血友病、原发性噬血细胞综合征、肾上腺脑白质营养不良和中度肌营 养不良症），先天性畸形（不包括艾森门格综合征、脊柱裂和永久性脑脊液分流术）、变形或染 {MOD}体异常。

国富人寿无忧人生2022条款是什么意思？
国富人寿无忧人生2022版保障条款：1.100种重疾，按基本保额、已交保费和现金价值的最大者进行理赔；2.可选重度恶性肿瘤额外保险金，可赔150%基本保额；3.可选特定心脑血管疾病额外保险金，可赔120%基本保额；4.可选25种中症保障，可赔三次，每次赔付60%基本保额；5.可选50种轻症保障，可赔五次，每次赔付30%基本保额；6.可选重大疾病关爱金，若被保险人在60周岁的首个保单周年日之前罹患保险合同约定重疾，则可额外赔付80%基本保额；7.可选中症疾病关爱金，若被保险人在60周岁的首个保单周年日之前罹患保险合同约定中症，则可额外赔付25%基本保额；8.可选轻症疾病关爱金，若被保险人在60周岁的首个保单周年日之前罹患保险合同约定轻症，则可额外赔付15%基本保额；9.可选被保险人轻症或中症豁免保障；10.可选身故或全残保险金，若被保险人在18岁前身故或全残，则可赔已交保费和现金价值较大者；若被保险人在18周岁后身故或全残，则可赔基本保额、已交保费和现金价值的最大者。国富人寿无忧人生2022版免责条款：1.投保人对被保险人的故意杀害、故意伤害；2.被保险人故意犯罪或抗拒依法采取的刑事强制措施；3.被保险人故意自伤、或自合同成立或者合同效力恢复之日起2年内自杀，但被保险人自杀时为无民事行为能力人的除外；4.被保险人服用、吸食或注射毒品；5.被保险人酒后驾驶、无合法有效驾驶证驾驶，或驾驶无合法有效行驶证的机动车；6.战争、军事冲突、暴乱或武装叛乱7.核爆炸、核辐射或核污染；8.被保险人感染艾滋病病毒或患艾滋病；9.遗传性疾病，先天性畸形、变形或染 {MOD}体异常。

