国寿福盛典版A款29年后能拿出来吧？
国寿福盛典版A款29年后可通过退保的方式拿出保单现金价值。国寿福盛典版A款是中国人寿的一款重疾险，主要可保障的内容包括：1.120种重疾，可赔一次，赔付基本保额；2.20种中症，可赔一次，赔付50%基本保额；3.40种轻症，可赔六次，每次赔付20%基本保额；4.身故保障，可赔保额、保费和现金价值的最大者；5.被保险人轻症豁免保障；6.可附加投保人豁免保障；7.可选责任：可选重疾额外赔保障、可选癌症多次赔保障、可选6种特疾额外赔。

鑫裕金生+鑫尊宝(万能型)(a款)属于投资性保险吧？
鑫裕金生+鑫尊宝(万能型)(a款)属于投资性保险。鑫裕金生是中国人寿的一款年金保险，主要可保障的内容包括：1.生存保险金：被保险人平安生存至5、6、7个保单年度，每年可领取60%首年保费；2.满期保险金：被保险人平安生存至保障期满，则可给付100%保额；3.身故保险金：若被保险人十八岁前身故，则可赔付已交保费和现金价值较大者；若被保险人十八岁后身故，则41岁前身故的可赔付160%已交保费，41岁至61岁身故的可赔付140%已交保费，61岁之后身故的可赔付120%已交保费；4.客运交通意外额外赔：可给付100%已交保费（18岁后）；5.万能账户：可进行复利增息。

阳光人寿臻逸两全保险保障怎样？
阳光人寿臻逸两全保险保障范围包括：1.身故保险金：若被保险人身故，则可给付以下三者最大者，即基本保额、主险+附加险现金价值之和、主险+附加险累计已交保费之和。其中，累计已交保费指合同已经过保单年度数（交费期满后为合同交费年数）乘以合同的年交保费；年交保费指按合同约定给付保险金时的基本保额及投保时的年龄确定的年交保费；2.满期保险金：若被保险人平安生存至保障期满，则保险公司可给付主险+附加险已交保费之和的105%。

富德生命如意宝一号年金保险几年取？
富德生命如意宝一号年金保险几年取，可以根据其保障责任来看：1.生存保险金：被保险人犹豫期后次日以及每个保单周年日平安生存，则可领取3.3%已交保费；2.满期保险金：被保险人若平安生存至保障期满，则保险公司可给付100%基本保额；3.身故保险金：若被保险人合同生效日起一年内身故，则可赔付已交保费-已领取的生存保险金；若被保险人因为意外伤害或合同生效一年后因为疾病身故，则可赔付已交保费和现金价值的较大者。此外，投保人还可随时通过退保的方式获取保单现金价值。而其万能账户里面的钱也是可以随时取出的，但是一般有领取额度的限制，若是全部取出，则相当于退保。

平安保险理赔如果不合理该如何去办？
平安保险理赔如果不合理，建议可以先和保险公司进行沟通协商，保险公司一般会给出合理的理由。若是保险公司并未给出合理理由，那么消费者可以凭借自己收集到的真实、有效、完整的证据，在银保监会进行投诉，比如可以在银保监会官网首页的下方找到投诉电话进行投诉。此外，消费者也可以寻求当地法院的保障，维护自己的正当权益。

出险3000第二年保险会涨多少？
出险3000第二年保险会涨多少，需要看实际情况：1.交强险：如果上一年出险一次且不涉及死亡事故，则第二年保费无浮动，不上涨也无优惠；如果上一年出险两次及以上，则第二年保费会在上一年保费的基础上上浮10%；如果上一年发生了有责道路交通死亡事故导致交强险出险，则第二年保费会在上一年保费的基础上上浮30%；2.商业车险：以各大保险公司规定为准，车主可咨询保险公司获悉具体的保费浮动比率。

小孩重疾险买多少合适？
给孩子买重疾险的保额可以根据预算来确定，买重疾就是买保额，保额越高当然更好，不过一般建议保额不要低于30万，因为重疾的治疗会用到医保外药物和先进治疗法子，单靠社保是无法完全报销的。另外，孩子一旦罹患重疾，父母需要照料而停工，造成家庭收入中断，重疾保额需要考虑这部分的损失，还需要考虑孩子后期康复费用、以及学业上所需的花费。

深圳的鹏城保既往症真的能够买吧？
鹏城保既往症可以买，但是规定特定既往症不赔。五类特定既往症包含恶性肿瘤、肝肾疾病、心脑血管及糖脂代谢疾病、肺部疾病、其他疾病（包含系统性红斑狼疮、再生障碍性贫血、溃疡性结肠炎、重大器官移植、植物人状态、HIV感染）。鹏城保是为深圳市民定制的商业补充医疗险，由人保财险、太平财险和国任财险这 3 家深圳分公司共同承保的一款惠民保险，这款产品的保障责任覆盖医保外住院医疗和80种特定药品费用保障，这 84 种特定药品，针对的疾病基本是癌症，还包含了 22 种海外药以及 120 万一针的 CAR-T 细胞免疫疗法。

为什么要购买重疾险呢？
购买重疾险的理由是：1、随着年龄增长，疾病发生率会增长，罹患重疾所需要花费的治疗费用高昂，仅靠医保是无法减轻疾病治疗负担的。2、重疾险是定额给付型保险，一旦确诊疾病符合合同范畴，可以赔付一笔保险金，可以弥补因疾病造成的收入中断损失。也可以负担重疾疾病治疗费，减少个人和家庭的风险损失。3、选择保障期限是终身的重疾险，有一定的储蓄功能，现金价值是会随着年龄增长有一定增加，到未来年老之后，不需要保障，可以退保变现。

深圳的鹏城保有用吧？
鹏城保有用。这款产品不限年龄、不限职业、不限户籍，但必须是深圳市基本医保【职工医保、居民医保（含新农合）】在保状态的参保人，就可以投保。保障内容为：提供200万医保外住院医疗、150万特定药品保障，对于治疗过程中用到 84 种特定药品，能按 90% 或 100% 报销，且没有免赔额。但是鹏城保的报销范围只包含了医保范围外的住院费用，医保范围内的住院费是不能报的。

有肺结节买深圳的鹏城保可以吧？
有肺结节买鹏城保可以。鹏城保不论男女老少、健康情况，只要有深圳医保，就可以购买，投保前无需健康告知或体检，可以带病投保。但是鹏城保条款中约定了5类特定既往症，被保险人在保单生效日前确诊特定既往症并因此导致在保险期间内发生医保范围外医疗费用，该产品不赔。5类特定既往症包含恶性肿瘤、肝肾疾病、心脑血管及糖脂代谢疾病、肺部疾病等。

深圳的鹏城保和深圳市重大疾病险有什么区别？
区别如下：参保阶段不同：深圳市重大疾病险的参保时间为每年的5-6月进行参保，而鹏城保的参保时间为2022年4月28日之前，保障时间为2022年5月1日00:00-2023年4月30日24:00。保障内容不同：深圳重疾险：对于住院保障，经基本医保报销，需个人自付的医保内住院医疗费用扣除1万元免赔额后，剩余费用可按70%的比例进行补充报销，深圳鹏城保住院保障：医保范围外住院医疗，保额200万，年免赔2万，给付比例90%。保费不同：深圳重疾险保费比深圳鹏城保费要低。

深圳的鹏城保特定药品清单是哪些？
鹏城保特定药品清单如下：乐卫玛，安跃，达希纳，倍利妥，则乐，艾瑞颐，百泽安，多泽润，赫赛莱，泰圣奇，安维汀，艾坦，海乐卫，爱普盾，欧狄沃，逸沃，帕捷特，泰瑞沙，安可坦，拓益，艾瑞卡，安森珂，泰立沙，爱必妥，英飞凡，爱谱沙，福可维，百悦泽，费蒙格，瑞复美，安适利，宜诺凯，安尼可，唯可来，爱地希，泽普生，普吉华，泰吉华，擎乐，苏泰达，适加坦，诺倍戈，多菲戈，百汇泽，贝美纳，艾弗沙，达伯舒，达攸同，利卡汀，贺俪安，唯择，美罗华，艾尼妥，乐唯欣，迈维宁，艾博定，达菲林，法舒克，朗斯弗，苏远，Arzerra，Venclexta，Tabrecta Yervoy Mektovi Braftovi，Rubraca，Balversa，Enhertu，Gazyva Rozlytrek Rydapt Kisqali Daurismo，Besponsa，Mylotarg，Lorbrena Alunbrig，Polivy，Piqray Talzenna，奕凯达，倍诺达。

深圳的鹏城保是惠民保吧？
深圳鹏城保是惠民保。深圳鹏城保是为深圳市民定制的商业补充医疗险，由人保财险、太平财险和国任财险这 3 家深圳分公司共同承保，产品保障内容为：1、住院保障：医保范围外住院医疗，保额200万，年免赔2万，给付比例90%，异地就医无转诊或备案的给付比例为70%；2、特药保障：特药费用保障（84种）保障150万，0免赔。住院医疗可按90%报销，特药费用经医保报销后的个人自付费用可按100%报销。

深圳的鹏城保与重疾险有何区别？
区别如下：保障内容不同：重疾险可一般可提供重疾、中症、轻症、身故等保障。鹏城保通常是报销责任范围内的医疗费，包括医保内住院医疗和特药保障。参保时间不同：重疾险是根据产品来选择投保时间，通常是合同生效即可，保障时间有几年也有终身的，深圳鹏城保2022年是第一年，参保截止时间为4月28日。保费不同：重疾险偏贵，有上千元的，对于家庭来说是一笔不小的开支，而深圳鹏城保只需要几十元。

深圳的鹏城保和重疾险有冲突吧？
深圳鹏城保和重疾险没有冲突。保险类型不同：深圳鹏城保是一款惠民型的医疗险，属于报销型的保险产品，保险公司将按约定进行报销，而重疾险属于给付型保险产品，保险公司则会按合同约定给付理赔金。投保要求不同：重疾险的投保要求通常是比较严格的，不仅有年龄限制，并且对被保险人的健康状况有要求。深圳鹏城保对被保险人的年龄、职业、户籍、健康状况都没有限制和要求。价格不同：重疾险的价格是比较贵的，一年通常需要好几千元。而深圳鹏城保则很便宜，一年几十元就能搞定。

深圳的鹏城保应该该如何去去买？
深圳鹏城保可以在微信上关注“鹏城保”投保，或者是在线下营业厅进行投保。深圳鹏城保是一款普惠型的补充医疗险，只要是参加了深圳市基本医保的参保人就能买，这款产品的保障责任覆盖医保外住院医疗和80种特定药品费用保障，一年可报销350万，其中住院医疗可按90%报销，特药费用经医保报销后的个人自付费用可按100%报销，未经医保报销的部分可按90%报销。

深圳的鹏城保99元应该去哪里买?
鹏城保99元可以在微信公众号上或者是在线下营业厅进行投保。1、关注官网微信公众号“鹏城保”2、点击菜单栏中的“参保入口”进入在线快捷投保。3、查看投保须知和条款，点立即投保4、缴费成功即可。鹏城保属于惠民保行列，是专为深圳市基本医保参保人提供的专属保障，这款产品对被保险人的年龄、职业、户籍、健康状况都没有限制，投保前无需健康告知或体检，可以带病投保。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：华为 EMUI 系统微信APP版本号：VerSion8.0.19

平安保险退保需要什么资料？
需要如下资料：本人办理退保：签订的保险合同、本人有效身份证、解除保险合同申请书，缴费收据或 {MOD}。委托办理退保：委托书、个人保单，身份证复印件，以及缴费时的银行卡复印件或者存折复印件。退保指的是将保险合同终止，保险单注销，双方协议终止，不再存在保险关系的行为。一般情况下，退保的现金价值都会被写在保险合同之内。

先买意外险还是重疾险呢？
险种购买没有顺序，可以根据不同人的需求来选择。毕竟意外险和重疾险是不同的险种。意外险保障的是意外引发的风险，对疾病引发的风险是不提供保障的。意外险根据期限不同有短期综合意外险和长期意外险，具体保障内容涵盖了意外身故、伤残、意外医疗以及交通意外保障等。而重疾险保障的是疾病，通常会分为重疾、轻症和中症。一旦罹患疾病符合合同规定的范畴，可以赔付一笔保险金，与治疗疾病所花费的医疗费是没有直接关系，只是根据疾病定义符合约定来赔付的。

高血压可以买重疾险吧？
高血压能买重疾险，但存在一定的限制，不同级别的高血压的核保结论不同，具体以保险公司核保结论为准。 通常情况下：1、1级高血压：重疾险一般是标准体承保，部分重疾险可能会要求加费承保。 2、2级高血压：稳定情况下，重疾险有可能标准体承保，但一般是加费承保。3、3级高血压：拒保的可能性很大，如果3级高血压没有其他异常情况，比较稳定，投保重疾险可能可以加费承保。

网上可以买保险吧？
网上可以买保险。第三方保险产品销售平台也就是互联网保险销售平台是具备保险销售资质，有牌照的，很多这类平台是属于保险经纪公司的，与多家保险公司有合作，消费者可以在上面选购合适的保险产品，也可以通过保险经纪人选择产品。网上买保险也是安全的，毕竟上面销售的保险产品承保和理赔都是保险公司来进行的。在互联网上买保险，投保流程简便，可以直接进行智能核保，快速得出核保结论，如果身体健康的话，智能核保后就可以直接支付购买了。后续理赔可以通过投保平台协助，也可以自行联系保险公司进行申请。

网上买保险升级了什么需要注意什么？
网上买保险是靠谱的，网上销售保险产品的互联网保险产品第三方平台是具有保险销售资质的，拥有相关牌照的，另外网上销售的保险产品承保是保险公司，保险公司是受到保监会监督和管理的，同时保险产品也是会备案的，购买保险都是双方签订合同，具体以条款为准，即使是电子合同也是具有法律效应的。在网上买保险注意下保险产品销售平台的资质，看清楚所投保保险的保障范围和免责内容。

学生平安险该如何去购买？
学平险通常在保险经纪人或保险代理人手中购买，少数学校会组织统一购买。学生平安险就是指学平险，一般是在学生入学的时候，由家长自愿为孩子选择投保的。但是如果家长不想在学校购买的话，也可以自行携带好身份证等资料前往保险公司购买，或者也可以在保险公司官网、保险公司公众号、保险经纪平台官网、保险经纪平台公众号等线上渠道购买。学平险属于意外险，主要可保意外身故或伤残、意外医疗等。

学平险核保失败该该如何去办？
学平险核保失败的原因可能在于：1.在上一年的保障期间，被保险人出过险；2.被保险人的身体健康有问题，无法通过健康告知；3.被保险人的年龄不在学平险的投保年龄要求范围内。如果学平险核保失败，建议可以找别的保险公司购买学平险试试。学平险属于意外险，主要可保意外身故或伤残、意外医疗等。一般来说，学平险仅限中小学生投保，也有的学平险允许17至27周岁的人群投保。

小学生保险应该该如何去去买？
学平险通常在保险经纪人或保险代理人手中购买，少数学校会组织统一购买。学生平安险就是指学平险，一般是在学生入学的时候，由家长自愿为孩子选择投保的。但是如果家长不想在学校购买的话，也可以自行携带好身份证等资料前往保险公司购买，或者也可以在保险公司官网、保险公司公众号、保险经纪平台官网、保险经纪平台公众号等线上渠道购买。

众安车险和平安有什么区别？
众安车险和平安的区别是：1.众安车险属于众安在线财产保险有限公司旗下的一项业务，于2013年11月6日揭牌，是全球第一家互联网保险公司；平安保险则是指中国平安保险（集团）股份有限公司，于1988年诞生，是中国的第一家股份制保险企业；2.平安保险是众安保险的主要持股方，也是众安保险的最大股东；3.众安保险没有分支机构，主要业务流程都是在互联网线上完成的；平安保险则在线上线下都有提供业务服务。

脑瘤应该购买哪种保险？
脑瘤患者只能投保惠民保、财产保险。无法购买市面上的重疾险、医疗险、意外险等，通常都已经无法再购买。但如果是不需要进行健康告知的保险，比如财产保险，还是不影响投保的。此外，脑瘤患者也可以考虑购买普惠型商业补充医疗保险，比如长沙惠民保、上海沪惠保等，大多只要有当地医保就能买，除此之外不限年龄、不限健康情况等。

税优识别吗的商业健康保险都包含有哪些?
拥有税优识别码的保险包括：1.企业年金、职业年金，是企业单位为职工设计的补充养老保险，市面上个人是买不到的；2.税优健康险，也就是个人税收优惠型健康保险，本质上是一年期的医疗险+万能险；3.税收递延型商业养老保险。而市面上保险公司销售的年金险、重疾险、医疗险、意外险等，是没有税优识别码，因此也无法用来抵扣个税。

雇主责任险6类职业真的能够买吧？
雇主责任险6类职业是否可以买，还需要看产品，不过大多数情况下，雇主责任险是允许6类职业的人群购买的。雇主责任险主要可以保障被保险人所雇佣的员工在受雇的过程当中，从事和保单载明的与被保险人业务相关的工作而遭受意外伤害或罹患和该业务有关的职业病，导致伤残、身故，则被保险人依照法律法规应当承担的经济赔偿责任，保险公司可负责理赔。

想全额退保的理由是什么意思？
想全额退保的理由一般是不需要该保障了，或者受到了诱导投保等，比如：1.如果是不需要该保障了，那么犹豫期退保一般可全额退保，只有部分保险产品还要扣除一笔工本费，而如果是犹豫期后退保，则只能退保单现金价值，但若退保时现金价值已经和已交保费持平，那么其实也就相当于是全额退保了；2.如果是因为受到诱导、欺骗投保，那么可以准备好真实有效的证据，向保险公司申请退保，若保险公司拒绝退保，那么可以将相关证据提交给当地银保监会进行投诉，或者也可以向当地法院提起诉讼，维护自己的正当权益。

中国人保和中国人寿的关系？
中国人保和中国人寿的关系为：中国人寿指中国人寿保险股份有限公司，中国人保指中国人民保险有限公司。中国人寿前身为成立于1949年的原中国人民保险公司，1996年分设为中保人寿保险有限公司，到了1999年，更名为中国人寿保险公司。2003年，经过国务院和原中国保险监督管理委员会批准，原中国人寿保险公司进行重组改制，变更为中国人寿保险（集团）公司。

出了划痕险第二年保费该如何去计算
出了划痕险第二年保费怎么算，还应当根据保险公司规定来看，以平安保险为例，其关于商业车险无赔付优惠待遇系数为：1.连续4年及以上无赔付：无赔付优惠待遇系数为0.5；2.连续3年无赔付：无赔付优惠待遇系数为0.6；3.连续2年无赔、或连续3年赔付1次：无赔付优惠待遇系数为0.7；4.上年无赔付、或连续2年赔付1次、或连续3年赔付2次：无赔付优惠待遇系数为0.8；5.新车首年、1年赔付1次、连续2年赔付2次、连续3年赔付3次：无赔付优惠待遇系数为1；6.1年赔付2次、连续2年赔付3次、连续3年赔付4次：无赔付优惠待遇系数为1.2；7.1年赔付3次、连续2年赔付4次、连续3年赔付5次：无赔付优惠待遇系数为1.4；8.1年赔付4次、连续2年赔付5次、连续3年赔付6次： 无赔付优惠待遇系数为1.6；9.1年赔付5次、连续2年赔付6次、连续3年赔付7次：无赔付优惠待遇系数为1.8；10.1年赔付6次、连续2年赔付7次、连续3年赔付8次：无赔付优惠待遇系数为2；11.北京和厦门连续5年及以上无赔付：无赔付优惠待遇系数0.4。

意外险需要买吧？
意外险是否需要买，可以根据自己的实际保障需求和保费预算来决定：1.意外险主要可以保障意外身故或伤残，意外医疗等，部分意外险还有猝死保障、住院医疗保障等；2.意外险的保障期限通常为一年，也有部分意外险的保障期限是几天、几个小时，比如如果只是坐长途车，可以考虑买保几个小时的意外险；如果是外出旅行，可以考虑买旅行意外险等；3.意外险的保费大多并不昂贵。

国寿如意随行两全保险保障怎样？
国寿如意随行两全保险可保障的内容为：1.一般意外身故或伤残：合同生效后180天内且70岁之前因为意外身故或伤残，可赔2倍基本保额，若是70岁之后因为意外身故或伤残，则可赔1倍基本保额；2.疾病身故或高残保障，合同生效后180天之内因为疾病身故或高残，可赔付1.05倍基本保额，180天之后因为疾病身故或高残，可赔付1.25倍基本保额；3.意外住院定额给付保障，每天可给付2%基本保额，一年最多给付180天；4.自驾意外保障，不仅可享受意外伤害身故可高残保障赔付，还可以额外获得13倍基本保额赔付；5.航空意外伤害或高残保障，不仅可享受意外伤害身故可高残保障赔付，还可以额外获得23倍基本保额赔付。

什么保险死后给家人一笔钱？
死后可以给家人一笔钱的保险包括：1.寿险，包括定期人寿保险、终身人寿保险、两全保险等，都可以在被保险人死后赔付一笔身故保险金；2.带有身故保障的重疾险，若被保险人因疾病或意外身故，则保险公司可理赔一笔身故保险金。但如果是不带身故的重疾险，那么可以申请保险公司退还保单现金价值；3.意外险，一般可赔意外死亡，部分意外险有猝死保障。

鸿福至尊交了4年退保可以退多少？
以鸿福至尊交五年保二十年，首年保费五万为例，交了4年后退保，可以退的现金价值为125698，可以退的账户价值为30594，也就是说，加起来可退156292。鸿福至尊交了4年退保可以退保单现金价值和账户价值，但是不同的缴费期限、缴费金额等，所对应的现金价值和账户价值是有所差异的，具体还应当查阅保单的现金价值表或者咨询保险公司获悉。

水滴保险自动扣费还能原路退回来吧？
水滴保险自动扣费是否还能退回来，需要看实际情况：1.如果是一年期保险产品，比如一年期医疗险等，那么中途退保的话，通常只能退还扣除了已保障天数的保费和手续费之后的剩余保费，犹豫期退保则可退已交保费；2.如果是长期保险产品，则犹豫期退保可退已交保费，犹豫期后退保则可退保单现金价值，若现金价值为零，则无法退还任何金额。不过如果是类似于万能险等现金价值较高的保险，且退保的时候现金价值等于或大于已交保费，那么相当于退还已交保费。

保险到期了不交钱是不是会自动退保？
保险到期了不交钱不一定会自动退保，比如：1.如果是一年期保险产品，那么到期了不交钱的话，一般就会自动退保了。2.如果是长期保险产品，那么如果到期了不交钱，还会有60天的宽限期，宽限期内保障仍旧有效，投保人可以随时续保。如果60天宽限期过没有缴纳保费续保，那么保障会暂时失效，进入两年保单复效期，复效期过后，若还未缴纳保费，则保障彻底失效，也就是自动退保了，保险公司会退还保单现金价值。

保险到期退保该如何去可以退全款？
保险到期退保，大多是不可以退全款的，但是如果有满期保险金保障的话，那么保险公司到期还可以返还一笔保险金。而如果是退保的话，一般只有犹豫期退保才能退全款（部分保险产品会扣除一笔工本费）。而如果是犹豫期后退保，则一般只能退保单现金价值，如果是现金价值比较高的保险产品，可以等到现金价值和已交保费持平的时候再退保，相当于是退全款。

水滴保该如何去才能退保？
水滴保一般可以直接在线上退保，比如可以从“水滴保”公众号退保：1.进入“水滴保”公众号；2.从菜单栏点击进入“我的保单”；3.点击“客服咨询”，转人工后发送退保申请；4.人工客服会根据保单给出相应的退保方式，并协助办理退保。此外，投保人也可以携带好自己的有效身份证件等资料前往保险公司办理退保手续（保险产品的承保保险公司名称通常会在保单上有所体现）。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：华为EMUI系统微信APP版本号：VerSion8.0.19

轻松筹保险应该该如何去去买？
轻松筹保险一般可以直接在线上买，比如可以在“轻松筹”公众号购买，从菜单栏“个人中心”进入，就可以看到“轻松保”入口，选择适合自己的保险产品购买即可。此外，也可以在“轻松保严选”公众号购买，从菜单栏的“精选保险”进入“更多热销产品”，选择适合自己保障需求的保险产品购买即可。在购买保险时，还应当根据自己的实际需求和保费预算选择投保，切勿盲目购买。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：华为EMUI系统微信APP版本号：VerSion8.0.19

私家车买保险哪些？
私家车买保险一般可以买以下车险：1.交强险：属于强制险，每一位机动车车主都必须要买。如果没有购买交强险还开车上路行驶，被交管部门查处后会受到一定的处罚，一般是罚以交强险保费两倍罚款+暂时扣车；2.车损险：属于商业车险，主要可保被保险车因为发生保险事故后而受到的损失，其还包括了自燃险、盗抢险、玻璃险、发动机涉水险、不计免赔险、无法找打第三方险；3.第三者责任险：属于商业车险，主要可保被保险车发生保险事故后，对第三者造成的人身伤亡和财产损失。大多数车主都将其作为交强险的补充投保，因为其保额最高可以买到一千万。

如果已经得病能买百万医疗保险吧？
如果已经得病是否还能买百万医疗险，需要看实际情况，比如：1.如果只是罹患感冒、痔疮等经过治疗很快就能痊愈的小病，治愈后无后遗症，那么一般是不影响购买百万医疗险的；2.如果是罹患了恶性肿瘤、脑出血等重疾大病，那么是无法通过百万医疗险的健康告知的，也就是不能买。在投保百万医疗险时，只需要根据健康告知问到的内容如实告知相关情况即可，切勿隐瞒投保。

常州惠民保2022版保哪些疾病？
常州惠民保2022版保障疾病包括：1.医保内外医疗费用保障、重特大疾病医疗费用保障：无特定疾病要求，只要是因为疾病或意外而发生的符合保障范围内的医疗费用，即可进行报销；2.意外伤害门急诊医疗费用保障：仅保意外事故，不保疾病；3.医保外14种特定高额药品费用保障：保障药品适用疾病包括肺癌、特发性肺动脉高压、多发性骨髓瘤、黑 {MOD}素瘤、前列腺癌、脑瘤、乳腺癌；可保罕见病：戈谢病、糖原类疾病Ⅱ型（庞贝病）、法布里病（法布雷病）、黏多糖贮积症ⅣA型；4.质子重离子治疗及CAR-T治疗药品专项保障适用疾病为大B细胞淋巴瘤。

唐山惠唐保该如何去报销？
唐山惠唐保一般可以按照以下方式进行报销：1.事后医疗费用线上理赔，适用医保内住院及门诊慢（特）病医疗费用保险金、医保外特定住院自费医疗费用保险金、特定高额药品费用保险金、特定罕见病药品费用保险金、CAR-T治疗特定药品费用保险金保障，可在“惠唐保”公众号的菜单栏点击“服务中心”，进入“理赔服务”，选择“事后医疗费用保障申请”，根据提示上传影像理赔材料（一般需医疗费用收费票据原件、医保结算单原件、门诊慢（特）病病历、出院记录或出院小结、费用明细清单等）即可，等到审核通过，则可进行理赔；2.直付理赔，适用特定高额药品费用保险金、特定罕见病药品费用保险金、CAR-T治疗特定药品费用保险金保障，可先在“惠唐保”公众号的菜单栏点击“服务中心”，进入“理赔服务”，选择“药品费用保险金直付费用保障”,根据提示上传影像理赔材料（一般需被保险人身份证件、住院病历/出院小结、病理诊断报告、药品处方、免疫组化/基因检测报告等）,等待服务专员电话联系被保险人选择领药方式（或服务方式）：a、如被保险人选择自行前往建议药店领药，将电话联系被保险人确认领取地址并发送领药凭证，被保险人需携带处方、领药凭证等相关材料至“惠唐保”建议药店进行领取；b、如被保险人选择送药上门服务（含送至指定医院进行后续治疗），服务专员将电话联系被保险人确认送药上门相关信息并发送领药凭证，被保险人需在收到药品时提交相关材料；c、需要注意的是，特定高额药品费用保险金（海外目录）用药合理性申请审核通过后，被保险人需前往海南指定医院（详见产品说明书）经专科医生现场诊断（挂号就诊），并在海南指定医院内购买、使用药品。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：华为EMUI系统微信APP版本号：VerSion8.0.19

10100088是阳光保险吧？
10100088是阳光保险的。阳光保险是经过中国银保监会批准后成立的一家保险公司，成立于2005年7月，旗下拥有财产保险、人寿保险、信用保证保险、资产管理等多家专业子公司。阳光保险主要销售的保险产品包括车险、财险、寿险、意外险、医疗险、重疾险等，其在线下、线上均有销售渠道，提供了快捷理赔通道、上门定损服务、赔款银行转账等服务。

保险公司属于什么单位性质？
保险公司属于金融性质的单位行业，是四大金融行业（银行、证券、保险、租赁）之一。保险股份公司为中国保险公司的主要组织形式，包括中国人保公司、中国人寿公司、中国太平保险公司、中国出口信用保险公司、中国平安保险公司、中国太平洋保险公司、中华联合保险公司、阳光保险公司、华泰保险公司、富德保险公司、泰康保险公司、永诚财险公司、永安财险公司、英大泰和财险公司、安盛天平财险公司、亚太财险公司、渤海财险公司、鼎和财险公司、华农财险公司、新华养老保险公司等。

状元红两全保险18岁能返还多少
状元红两全保险18岁时一般可返30%基本保额，具体数额还应当以保险合同约定为准。状元红两全保险是太平洋保险公司的一款保险产品，主要可保障的内容包括（以交至18周岁保终身，首年保费1036为例）：1.教育金：有两种领取方式：第一种是被保险人平安生存至18、19、20、21周岁合同生效日对应日时，分别按30%基本保额给付大学教育金；第二种是被保险人平安生存至18周岁合同生效日对应日时，一次性给付留学备用金，为19408（男）、19135（女）；2.婚嫁创业金：有两种领取方式：第一种是被保险人平安生存至25周岁合同生效日对应日时，按50%基本保额给付创业金；第二种是被保险人平安生存至25周岁合同生效日对应日时，一次性给付创业金，为8840（男）、8560（女）；3.身故或全残保障：若被保险人于18周岁前身故或全残，则可退还已交保费；若被保险人于18周岁至25周岁之间身故或全残，则可赔付2倍基本保额；若被保险人于25周岁及以后身故或全残，则可赔付基本保额。

在银行存的保险没到期了可以取吧？
在银行存的保险没到期了可以取，但是只能以退保的方式领取保单现金价值，一般来说，如果是犹豫期（收到保险合同后的10天、15天、20天等，具体天数以保险合同为准）退保，则可退已交保费，如果是犹豫期后退保，则可退保单现金价值。而不同保险产品，乃至于同一保险产品的缴费期限、缴费金额等因素的不同，所对应的现金价值也有所不同，具体可查阅保单的现金价值表或者咨询保险公司获悉。

金佑人生是哪家保险公司的产品？
金佑人生是太平洋保险公司的产品，其有多款，以金佑人生18版A款为例，其主要可保障的内容包括：1.100种重疾，可赔一次基本保额；2.50种轻症，最多可赔三次，每次可赔付20%基本保额；1.身故或全残保障，可赔100%保额和累计红利保额；2.被保险人轻症豁免保障。金佑人生18版A款仅限0至50周岁的人群可投保，保障期限为终身，等待期为180天。

金佑人生交满20年能返本吧？
金佑人生交满20年不能说返本，只是如果交满20年后退保，一般可以退相当于已交保费的钱，以金佑人生18版交20年保终身，首年保费8280，附加金佑人生提前给付重疾险A款18版交20年保终身，首年保费3510为例，其交满20年后，可退的保单现金价值为171428，大于已交保费。金佑人生是太平洋保险的一款终身寿险，购买后保额会随着时间的增长而增长，其附加重疾险，因此本质上属于增额重疾险。

16岁可以买保险吧？
16岁可以买保险，但是前提是必须要符合该保险产品的投保年龄要求，且通过健康告知。比如说：如果保险产品约定的投保年龄为17至70周岁，那么就意味16岁的人群无法投保。再比如，如果自己已经罹患了恶性肿瘤、脑出血等重疾大病，那么一般是无法通过重疾险的健康告知的，也就是无法购买。在购买保险产品时，除了需要符合保险投保要求之外，还应当根据自己的实际保障需求和保费预算选择投保。

儿童重疾险应该该如何去去买？
儿童重疾险一般可以在保险公司、保险公司官网、保险公司公众号、保险经纪平台官网或公众号等渠道购买，比如可以携带好身份证前往保险公司购买重疾险等。一般来说，购买儿童重疾险时，还需要考虑以下几点：1.保障内容：看是否包含了儿童常见重疾、理赔条件是否苛刻、免责条款等；2.保额：在保费预算充足的前提下，保额越高，会更加实用；3.保费：购买重疾险的保费一定不能影响到家庭经济的正常运转。

分红险和年金险有什么区别？
分红险和年金险的区别为：1.分红险虽然可以获得红利，但是无法确定，也就是保单持有人可能会有某一年甚至某几年无法获得红利分配。年金险则是一般到了保险合同约定期限，则可以开始返还年金，即便被保险人保障期间身故，保险公司也可以返还未领取的年金；2.分红险的交费期限、保额等，一般在投保的时候都是确定了的；年金保险则可以确定保障期限，也可以不确定保障期限，但都是以被保险人的生存作为保险金给付条件；3.分红保险的分红无法确定，红利的多少一般取决于保险公司的经营情况等；年金保险则是可以在约定时间内领取年金。

年轻人买重大疾病保险的好处在于？
年轻人买重大疾病保险的好处在于：1.重疾险可在被保险人罹患恶性肿瘤、脑出血等重疾大病后且满足理赔条件后，理赔一笔保险金，从而让被保险人可以接受更好的治疗；2.重疾险理赔后，保险公司是不会对理赔金做干涉的。也就是说，被保险人可以使用理赔金接受更好的治疗，也可以将其留给家人，用作家庭经济弥补；3.年轻人的身体健康大多还良好，相对于中年人、老年人来说，会更容易通过健康告知；4.重大疾病保险保费理论上来说是越年轻买，越便宜。

什么是年金保险?它有什么作用?
年金保险是指投保人按照保险合同约定缴纳保费，保险公司则可以以被保险人的生存作为条件，按照年、半年、季或者月给付保险金，一直到被保险人身故或者保障期满为止。年金保险的作用主要在于预防被保险人因寿命过长而可能丧失收入来源或耗尽积蓄而进行的经济储备。比如被保险人平安生存到保险合同约定年龄（如50周岁、60周岁等），则可以开始按照保险合同约定领取年金，从而保障自己的基本生活。

保险退保了还能申请复效吧？
保险退保了就不能再申请复效了。保险退保，意味着这份保障已经失效，如果还想要这份保障，那么就只能重新投保，也就是还需要重新进行健康告知、重新计算等待期等。而保单复效则是指若投保人购买了一份长期保险后，因故未能及时缴纳保费，那么可进入60天宽限期，宽限期内保障仍旧有效，但若宽限期过仍未缴纳保费，则保障暂时失效，进入两年的保单复效期，若复效期过还未缴纳保费，则保障彻底失效，保险公司会退还保单现金价值。

雇主责任险理赔流程？
雇主责任险理赔流程为：1.被保险人发生保险事故后，还需及时通知保险公司，进行报案：2.根据保险公司要求准备好报销理赔资料，比如意外医疗费用报销一般需要准备被保人身份证、银行卡、门诊病历本、门诊 {MOD}、疾病诊断书、住院费用总 {MOD}、住院费用总清单、医保结算单、出院记录、意外事故证明等；意外身故需准备火化证、公安机关户口销户证明和医院开的医学死亡证明等；意外伤残需准备伤残鉴定等；3.提交报销理赔材料给保险公司，保险公司审核通过，则可进行理赔。

南昌惠民保险是什么保险？
南昌惠民保险是普惠型商业补充医疗保险，以南昌惠民保22版为例，其由中国人保财险、中国人寿财险、太平洋财险、中国人寿、泰康养老、大地财险等多家保险公司联合承保，仅限参加了南昌基本医保（含城镇职工医保、城乡居民医保）且为在保状态的人群参保。南昌惠民保险22版主要可保障的内容包括医保内住院个人自付费用、医保外住院个人自费费用、特药保障。

雇主责任险伤残赔付比例一般是多少？
雇主责任险伤残赔付比例是多少，还需要看具体产品，比如某雇主责任险约定，可按照国家发布的《职工工伤与职业病致残程度鉴定标准》确定伤残等级而支付相应赔偿金。相应的赔偿限额为该伤残等级所对应的比例乘以赔偿限额，即：一级100%、二级90%、三级80%、四级70%、五级60%、六级50%、七级40%、八级30%、九级20%、十级10%。

商业保险的税优识别吗是什么意思？
税优识别码是由18位数字组成的一串号码，是为确保税收优惠商业健康保险保单唯一性、真实性、有效性，避免纳税人重复购买税优商业保险产品，由商业健康保险信息平台按照“一人一单一码”原则对投保人进行校验后，下发给保险公司，并在保单凭证上打印的数字识别码。一般来说，拥有税优识别码的保单，可以用来抵扣个税。需要注意的是，拥有税优识别码的保险一般为企业年金、税优健康险、税收递延型商业养老保险。而我们平时购买的重疾险、医疗险、万能险等，是没有税优识别码的。

平安保险该如何退保划算？
平安保险退保划算的方式包括：1.犹豫期内退保，可退已交保费，只有部分保险还需扣除工本费；2.犹豫期后退保，可退保单现金价值，如果是现金价值比较高的保险产品，那么可以等到现金价值和已交保费持平的时候再退保，相当于是退已交保费；3.如果是一年期保险产品，那么如果是在犹豫期后，一年保障期中途退保，则还需在扣除了已保障天数保费和手续费后才能退还剩余费用。

少儿国寿福盛典版有返还吧？
少儿国寿福盛典版没有返还，其可保障的内容包括：1.120种重疾，可赔一次，赔付基本保额、已交保费和现金价值的最大者；2.40种轻症，可赔六次，每次赔付20%基本保额；3.20种特定疾病，可赔一次，赔付50%基本保额；4.15种少儿特定疾病，可赔一次，额外赔付基本保额；5.身故保障，若被保险人18岁前身故，则可赔已交保费和现金价值的较大者；若被保险人18岁后身故，则可赔基本保额、现金价值和已交保费的最大者；6.可选责任：重疾额外赔、重度恶性肿瘤保险金、重度恶性肿瘤豁免保障。

金佑人生交多少年？
金佑人生交多少年，需要看是哪一个版本：1.金佑人生2018版 A款，可选趸交，或按5年、10年、15年、20年期交；2.金佑人生2017版 A款，可选趸交，或按5年、10年、15年、20年期交；3.金佑人生2017版B款，可选14年、19年期交；4.金佑人生典藏版，可选趸交，或按5年、10年、15年、20年期交；5.金佑人生2014版B款，可选10年、15年、20年期交。金佑人生缴费期间一般是在投保时，由投保人自行选择后，和保险公司约定的。

新华健康无忧c1交满20年退钱吧？
新华健康无忧c1交满20年后，只能通过退保的方式退还保单现金价值。新华健康无忧c1属于储蓄型重疾险，可保终身，保障范围包括：1.85种重疾，可赔保额；2.6种特定疾病，可额外赔付20%保额；3.15种青少年疾病，可额外赔付100%保额（限30岁之前）；4.35种轻症，可赔三次，每次赔付20%保额；5.身故保障，若被保险人18周岁前身故，则可赔已交保费；若被保险人18周岁后身故，则可赔保额；6.被保险人轻症/青少年疾病豁免保障；7.可附加投保人豁免保障。

退保险需要什么证件？
退保险需要的证件资料一般包括解除保险合同申请书（可在保险公司官网下载，或者在保险公司线下服务网点填写）、保单、投保人有效身份证件、保费缴纳凭证等，具体可咨询保险公司获悉。一般来说，保险退保，如果是在犹豫期内退保，则可退已交保费；如果是在犹豫期后退保，则可以退保单的现金价值。但如果是一年期保险产品在犹豫期后、一年保障期中途退保，则需在扣除已保障天数对应保费和手续费后，才能退还剩余费用。

普惠保险该如何去报销？
普惠保险怎么报销，还需要看具体产品， 以常州惠民保22版为例，其属于普惠型商业医疗保险，一般按照以下方式进行理赔：1.住院治疗发生医保内个人自付费用、医保外个人自费费用责任，以及意外门急诊费用、上海质子重离子医院住院医疗费用报销：一般可以携带好理赔资料（如理赔申请书、被保险人的有效身份证件复印件、门（急）诊病历/住院病历/疾病诊断证明、医疗费用原始凭证等）前往承保保险公司服务网点申请理赔；2.特定高额药品保障理赔：可先进行报案（比如可以直接拨打承保保险公司客服热线进行报案），会有工作人员进行首访指引，参保人根据要求提交单证，保险公司审核通过后，即可进行理赔。此外，参保人也可以直接携带好理赔资料前往承保保险公司服务网点申请理赔。

平安保险是国企吗还是外企？
平安保险不是国企，也不是外企，而是中国的私企。平安保险的股东包括香港中央结算（代理人）有限公司、商发控股有限公司、中国证券金融股份有限公司等，因此属于私企。平安保险成立于1988年，是中国的第一家股份制保险企业，经营业务范围包括投资保险企业、监督管理控股投资企业的各种国内国际业务、开展保险资金运用业务、经批准开展国内国际保险业务、经中国保险监督管理委员会及国家有关部门批准的其他业务。

平安保险如何退保在犹豫期？
平安保险犹豫期内一般可按照以下方式退保 ：1.向平安保险公司申请退保；2.准备好退保资料，一般是需要准备好解除保险合同申请书（可在保险公司官网下载，或者在保险公司线下服务网点填写）、保单、投保人有效身份证件、保费缴纳凭证等；3.携带好退保资料前往平安保险公司办理退保手续，保险公司的工作人员一般会收回保单，退保金则会在约定时间内退还给投保人。此外，如果是在线上购买的保险产品，那么一般可以直接在线上退保。一般来说，犹豫期内退保，可退已交保费，犹豫期后退保，则可退保单现金价值。

平安保险救援多少公里？
平安车险非事故免费救援的服务范围为：1.全国直辖市、省会城市、地级市中心区100公里以内以及县城或县级市中心区50公里以内救援车辆可通行的道路，高架、高速、隧道、政府管制区域、非车辆行驶道路不在服务范围内；2.单程拖车公里数不超过50公里；3.困境救援不涉及拖车时无救援终点限制；4.沙漠、沼泽、海滩、河道、田地等非车辆正常行驶的道路不属于救援服务范围内等。

平安保险救援搭电收费吧？
平安保险救援搭电不收费。平安车险非事故免费救援服务费是免费的，但是如果在救援的过程当中产生了其他费用，那么就需要客户自己承担了，包括：1.申请紧急送油，燃油购置费用由客户自行承担；2.申请更换轮胎，若需救援厂提供轮胎，轮胎购置费需客户自行承担；3.申请现场抢修，需更换配件的购置费用由客户自行承担；4.申请拖车牵引或者吊装救援，超出50KM的救援费用以及在执行救援过程中，如果产生了停车费、看管费、过路过桥费、高速费等额外费用，由客户承担。

保证续保和不保证续保有什么区别？
保证续保和不保证续保的区别为：保证续保就是指在保证续保期间（如保证续保6年、保证续保20年等），投保人可无条件续保，即无论被保险人是否有出险、产品是否停售，都可以续保，但保证续保期间过，那么就还需要经过保险公司的审核通过后，才能进入下一个保证续保期间。不保证续保就是指投保人每年续保都需要经过保险公司的审核才能续保，而若产品停售、保障期间出过险等，则无法通过审核，不能续保。

平安保险该如何退保能退多少？
平安保险退保，一般可以携带好退保资料（如解除保险合同申请书、保单、投保人有效身份证件、保费缴纳凭证等）前往保险公司线下服务网点办理退保。如果是在线上购买的保险产品，那么也可以直接在线上办理退保。至于可以退多少，那么还需要看具体产品，一般是犹豫期退保可退已交保费，犹豫期后退保可退保单现金价值，以平安福18版交30年保终身，首年保费5520，附加平安福重疾18版交30年保终身，首年保费4080为例，如果交了一年后退保，可退440。

平安保险该如何退保险？
平安保险一般可以按照以下方式退保险：1.向平安保险公司申请退保，比如可以直接拨打平安保险公司的客服热线申请退保，还可以顺便咨询一下退保所需要的具体资料；2.准备好退保资料，一般是需要准备好解除保险合同申请书（可在保险公司官网下载，或者在保险公司线下服务网点填写）、保单、投保人有效身份证件、保费缴纳凭证等；3.携带好退保资料前往平安保险公司办理退保手续，保险公司的工作人员一般会收回保单，退保金则会在约定时间内退还给投保人。此外，如果是在线上购买的保险产品，那么一般可以直接在线上退保。

平安保险平安福18退保能退多少？
平安保险平安福18版退保能退多少，还要看其缴费期限、缴费金额等因素，以交30年保终身，首年保费5520，附加平安福重疾18版交30年保终身，首年保费4080为例，如果交了一年后退保，可退440；如果交了两年后退保，可退2720；如果交了三年后退保，可退5119；如果交了四年后退保，可退8518；如果交了五年后退保，可退12120。具体可查阅保单的现金价值表或咨询保险公司获悉。此外，如果是在犹豫期内退保，则可退已交保费。

平安保险平安福16是什么险种？
平安保险平安福16版是一款重疾险，由平安人寿承保，18周岁至65周岁的人群可投保，可保终身，等待期90天，主要保障内容包括：1.身故保障，可赔付基本保额。但有平安run规定，达到要求可赔付110%基本保额；2.80种重疾保障，可赔基本保额。但有平安run规定，达到要求可赔付110%基本保额；3.20种轻症，可赔20%基本保额。但有平安run规定，达到要求可赔付22%基本保额；4.被保险人重疾豁免保障；5.可附加投保人重疾、身故豁免。

有医保还需要买重疾险吧？
需要。医保是最基本的保障，报销范围、额度都是有规定的。需要符合医保目录内的药品、起付线以上封顶线以下才可以获得部分报销。如果超出了范围就需要个人负担，还是有经济压力的。商业重疾险是保障的重疾，一旦罹患重疾只要符合合同约定，就可以获得一笔赔付金，资金使用不会有限制，可以用来作为治疗金缓解经济治疗压力，也可以弥补收入损失。

重疾和医疗险有什么区别？
重疾和医疗险的区别：1、赔付方式不同：重疾是定额给付型的保险，罹患疾病符合合同约定就给付一笔保险金，医疗险是报销型的保险，解决医疗费的报销问题。2、保障期限不同：重疾险的保障期限更长，可以保终身或者定期保障，医疗险大部分是一年期的。3、保障内容不同：重疾险是提供的轻中重疾疾病保障，有的会有特殊疾病的保障，如癌症、心脑血管疾病。医疗险是因疾病或意外产生合理费用进行报销。

重疾险等于死亡险吧？
不等于，重疾险并不是死亡险。重疾险的保障对象是人的健康，保障内容主要是提供轻中重疾保障，一旦罹患疾病符合合同约定可以获得赔付，赔付金使用不受限制，可以用来作为治疗金也可以来进行收入弥补。有的重疾险产品兼有寿险功能，也就是有身故保障，一旦因疾病或意外导致身故可以获得一笔赔付金。寿险是保身故或全残，也就是死亡险，只有身故后才有赔付，也就是其保障对象是人的寿命。

重疾险赔付条件苛刻吧？
重疾险赔付条件并不苛刻。重疾险理赔只需要符合合同约定就可以了。重疾险理赔情况一般是分为确诊即赔，这种情况下的疾病通常是癌症、还有检查指标达到重疾定义或者需要特定的手术以及达到某种状态才可以获得重疾险理赔。在投保重疾险后，重疾险理赔条件都会在保险合同中有相关的详细说明，基本上只要罹患重大疾病达到了理赔条件，保险公司是不会拒赔的。

小孩子有必要买重疾险吧？
有必要，小孩子有必要买重疾险。因为孩子身体发育并未健全，比较容易遭受疾病的侵袭，一旦罹患重疾，不仅需要大额医疗费，同时父母也会照顾，造成收入损失。投保一份重疾险不仅可以提供疾病保障，还可以有效弥补因为重疾造成的家庭收入损失。另外，重疾险是定额给付的险种，一旦确诊疾病符合规定，获得的保险金是不会受限制的，可以作为治疗金也可以作为后期康复金来使用。

重疾险都是确诊就赔吧？
不全是，重疾险不都是确诊就赔。在重疾险中的确诊即赔，这一类疾病主要是癌症，除了这类疾病外，有些是需要检查指标达到重疾定义，或者需要特定的手术，还有需要功能鉴定或者病情持续一段时间后才能获得理赔。也就是说在保险期间内，被保险人因意外事故或等待期后因非意外伤害原因，经保险人认可医院的专科医生初次确诊合同约定的疾病，或确诊达到约定的某种疾病状态，或实施约定的某种特定手术，且不属于免责情形，才能获得重疾险理赔。

买重疾险应该注意什么？
买重疾险应该注意：1、重疾保额，买重疾买保额，确诊疾病是赔保额，毕竟重疾治疗和康复的花费不小，保额越高赔的也越多。2、保障期限建议保终身，重疾险保障终身不用担心后续保障到期后出现保障空白，如果是家庭预算有限选择保障到70岁，覆盖高发重疾发病的时间。3、高发重疾赔付次数，尤其是癌症赔付次数，重疾理赔多的是癌症，另外癌症复发率高，选择癌症额外赔付的产品。

重疾险理赔程序是什么意思？
重疾险理赔程序是：1、确诊重疾后，第一时间拨打保险公司客服电话报案登记情况，同时确认所需要准备的理赔资料。2、理赔资料准备齐全后，如医生诊断书、相关的检查报告、病历资料等，递交到保险公司理赔部，重疾险理赔跟出院与否没有直接关系。一般是疾病明确诊断了，提交资料到保险公司即可。3、耐心等待理赔，审核通过后，赔付金会打入所留的银行账户中的。

幼儿重疾险如何选择？
幼儿重疾险选择：1、重疾险保额要充足，买重疾就是买保额，有足够的保额才能更好的转移风险，确定重疾保额，需要考虑重疾治疗费用、护理营养/收入中断费用以及孩子学习费用。2、包含豁免保障，豁免是指被保人或者投保人罹患疾病的话，在交费期内保费可以不交了，但是保障仍旧有效。3、选择少儿重疾险，选保障内容全面的，需要包含少儿特疾额外赔，注意少儿特疾是否为高发重疾。

婴儿有必要买重疾险吧？
有必要，婴儿有必要买重疾险。1、重疾险是属于定额给付型的保障，保障的疾病根据严重程度划分为轻症、中症和重症，一旦确诊符合条件可直接获得一笔赔付金，不需要筹措医药费，能够有效缓解在婴儿罹患重疾时的经济压力。2、重疾险年龄越小保费越便宜，给婴儿买重疾险，可以选择定期消费型重疾险，为少儿时期提供疾病保障。3、重疾险是确诊即赔，达到合同约定时赔付金不会受到使用限制，毕竟孩子患病会导致父母停工存在经济损失，重疾险可以弥补收入损失。

重疾险和健康险有什么区别？
健康险和重疾险不是并列关系，健康险的包括险种是除了重疾险外，还有医疗险。两者的不同在于：1、健康险险种范围大，有重疾险、医疗险。而重疾险仅提供疾病保障。2、健康险中的医疗险是报销型的，解决医疗费的报销问题，重疾险是定额给付型的，只要确诊了疾病符合约定就可以获得重疾赔付金。3、作用不同，健康险是赔付型报销，报销的医疗金是不会超过实际医疗花费。重疾险是对人身损害所产生的的支出进行保障的。

网上买重疾险注意事项？
网上买重疾险注意事项：1、线上投保需要注意销售渠道是否正规，线上投保的主要渠道有第三方保险产品销售平台，确认是否属于保险公司自己的域名，第三方保险销售平台是否具有销售资质。2、看清保险合同，了解保障内容，投保线上保险产品时要具备一定的专业知识，了解保险合同的专业术语等内容。3、线上投保是有很多保险产品可以选择，可以多对比，选择合适的重疾险产品进行投保。

孩子重疾险买多少合适？
孩子重疾险保额可以根据需求和经济预算来决定。买重疾就是买保额，一旦确诊疾病就按保额赔付，保额越高赔的就越多。一般建议保额不要低于30万，主要是因为重疾治疗中会因为疾病治疗手段、药物等费用会比较高昂，医保报销有限，自我承担压力会比较大，如果是有重疾险赔付金可以用来作为治疗费用进行报销。另外孩子生病，父母也会暂停工作进行照顾，这样容易导致收入损失，经济压力会增大，如果有重疾赔付金可以弥补收入损失缓解压力。

重疾险核保规则是什么意思？
根据渠道购买不同，重疾险核保有线下核保和线上核保，线下核保是人工核保，根据被保人进入人工核保后具体的情况、告知的内容和提供的健康相关资料，进行审核，3-7个工作日后会给出核保结果。线上投保时会进行智能核保，在核保系统中设定核保的规则，包括身体状况、职业、收入等，综合判断风险是否在可保范围内。通过后就可以直接支付费用，如果没有通过要么就买不了，要么就需要人工核保。

重疾险和寿险有什么区别？
重疾险和寿险的区别：1、保障对象不同：重疾险保障健康，寿险保障生死。2、保费计算基础不同，重疾险保费计算基础是重大疾病的发病率，寿险保险费计算的基础是死亡率。3、保障内容有不同，重疾险保障的是疾病，分为重疾、轻症和中症，有的重疾险有特殊疾病保障，如癌症、心脑血管疾病。寿险是只有被保人在保险期间内发生死亡或全残时，保险公司才会赔偿。

孕妇买什么保险可以马上生效？
孕妇可以买意外伤害险、母婴保险，一般次日就可以生效。孕妇买意外险，一般当天买，次日就可以生效，孕妇一旦发生意外稍有不慎很可能就会造成比较严重的后果，可以考虑买一份综合意外险，但是需要注意的是意外险针对包含妊娠、流产和分娩导致的意外事故是一律不赔偿的。母婴保险可以同时保障准妈妈和宝宝的保险。保障内容有孕期疾病或意外都包含在内，还会包括新生儿疾病保障。与其他保险相比，母婴保险可以说是为妊娠期女性度身定做的。通常是从收到保费的次日开始保障，一直到产后的七天、十五天或三十天，一般不存在“等待期”这个保障时间。

已经怀孕了可以购买哪种保险？
已经怀孕了，如果孕周超过了28周，一般是买不了保险的。如果孕周小于28周，可以购买的保险有：1、常见的商业保险有重疾险、寿险。在健康告知中会问到女性是否怀孕等情况，一般是小于28周没有其他异常是可以购买的。2、孕中险指的是：已经怀孕了的妈妈专属的孕期保险，保障内容有分为孕妇在妊娠过程中出现并发症，以及新生儿先天性畸形疾病、手术费用等保障。3、高端医疗险包含有孕产责任的险种，但是这类医疗险怀孕后和怀孕前购买的费用是不同的。

网上买保险这么便宜，升级了什么？
靠谱的，网上买保险价格便宜是成本减少，与线下的相比，没有门店租金、人工成本的支出。产品形态回归保障，以消费型纯保障产品为主，因此网上保费会便宜。另外在网上买保险是靠谱的，因为网上销售的保险产品承保和理赔都是保险公司，同时，保险公司和保险产品也会受到监管部门的监督和管理。网上买保险也是与保险公司签订合同，保障内容以保险条款为准的，虽然是电子合同，但是法律效力是与纸质合同一样的。

网上买保险可靠吧？安全吧？
网上买保险是可靠安全的。在网上销售保险的平台，都是有保险销售牌照，也是具备保险销售资质的，一般是保险经纪公司的网络平台。另外在网上的保险产品都是由保险公司承保和理赔的，另外，保险公司和保险产品都会到监管部门的监督和管理，不是随便销售的。另外，我们在网上买保险，也是跟保险公司签订合同，保障内容也是一切以保障条款为准的，网络投保的是电子合同，与纸质合同是具备同等法律效力的。如果需要纸质合同可以联系投保的保险公司客服申请纸质合同的邮寄。

网上买保险应该该如何去去买？
在网上买保险的流程如下：1、首先，清楚自己的需求，明确需要购买的险种，然后选择要投保的公司。2、可以通过第三方保险产品销售平台寻找需要投保的产品或者联系保险经纪人，将需求告知，然后进行购买。3、确定购买的产品后，进入要购买保险的网站，按照要求填写相关的个人资料，然后按照流程提交即可完成投保。4、在完成投保之后，会生成线上电子保单，投保人要仔细检验电子保单。

糖尿病可以买重疾险吧？
糖尿病有机会买重疾险，常见情况有：1、Ⅰ型糖尿病：一般拒保，极个别重疾险可以加费承保。2、Ⅱ型糖尿病：一般拒保，如果血糖控制良好、无严重并发症，还有机会加费承保。3、妊娠期糖尿病：已经顺利分娩，并且产后空腹血糖、糖化血红蛋白恢复正常值的妊娠期糖尿病患者，通常可以正常投保。如果产后血糖仍然长期异常，则按高血糖或糖尿病进行核保。

大黄蜂5号和6号有什么区别？
大黄蜂6号和大黄蜂5号的不同主要是保障内容上有不同，其中保障内容上大黄蜂6号的责任拓展了重疾住院津贴保障，若选择保30年，必选责任，按200元/天给付，若选择保70岁或终身，按300元/天，扣除免赔3天，单次最高30天，年度最高90天。而大黄蜂5号没有这项保障。大黄蜂6号和大黄蜂5号的基础保障是基本一致的。

大黄蜂6号保的疾病都包含有哪些?
大黄蜂6号的疾病有：1、110种重疾赔保额，赔付1次。2、30种中症赔3次，每次赔保额的60%。3、43种轻症赔3次，每次赔保额30%。4、15种少儿特定疾病保障和10种罕见病保障，最高赔到3倍保额。5、还有恶性肿瘤重度额外赔，以及重疾多次赔付。大黄蜂6号是北京人寿承保的一款少儿重疾险，除了基础的重疾、中症、轻症保障外，还包含了很多可选责任。

华夏常春藤多倍版缺点？
华夏常春藤多倍版的缺点是：1、虽然常春藤多倍版的轻症和中症均为不分组赔付，但其中还是存在隐性分组的情况。相当于赔了一种疾病后，同组疾病不赔付。2、交费期限最长20年交，同类很多产品可以提供30年交，交费期长可以减轻交费压力。常春藤多倍版是一款重疾分6组赔6次的重疾险，提供的保障内容有重疾、轻症和中症，有身故保障。

康多保2.0优势是什么意思？
康多保2.0优势是：1、有前症保障，前症，也就是重疾前症，病情比轻症还要轻，越早发现越早治疗越好，就可以很大程度地降低罹患重疾的风险，康多保2.0有18种前症保障。2、重疾赔付多次，有100种重疾赔5次，保障覆盖更全，赔付更多，另外重疾分组科学合理，高发疾病单独一组。3、投保职业1-6类都可以买，支持5、6类高危职业人群投保。

百年康惠保2.0缺点？
百年康惠保2.0的缺点：1、保障期限到70岁是必须要带身故责任，保费就会有所增加。2、健康告知和核保较严格，连续服药超过7天；血压升高超过140/90都要告知；智能核保胃炎要求有半年内的胃镜检查；智能核保乳腺增生要求半年内乳腺B超或钼靶检查的情况下，否则拒保。3、投保年龄最高是50岁可投，大部分重疾险的最高投保年龄可以到60岁。

保险理财受法律保护吧？
受保护的，保险理财是受法律保护的，因为理财保险是与保险公司签订合同的，具体给付是以条款为准，合同是受到法律保护和限制的，不是随意变更的。同时，理财保险是商业保险的一种，承保是保险公司，理赔售后也是需要保险公司来进行的。保险公司是会受到银保监会的监督和管理，另外保险产品也是需要备案的，不是随便就可以进行销售的。

理财保险收益该如何去计算
理财保险收益通常用两种计算方法：1、生存总利益来计算，生存总利益=现金价值+未领分红+未领生存金，可以看到到了某年退保总共可以拿回来的钱，进而除以年限，就可以得出每年单利金额。2、通过IRR来计算。IRR是一种投资时常用的评估手段。IRR指的是内部收益率，也就是找到某个时间点能够让支出保费成功折现，投资的净现值成为零。引入这个概念就能透过复杂的保险条款观察保单背后真实的收益情况。

理财保险安全吧？
安全，理财保险是安全的。因为理财保险是与保险公司签订合同的，具体给付是以条款为准，合同是受到法律保护和限制的，不是随意变更的。还有理财保险是商业保险的一种，承保也是保险公司，受到银保监会的监督和管理的，保险产品也是需要备案的，不是随便就可以进行销售的。理财保险常见的类型有分红险、万能险、年金险和增额寿险。分红险的利益是写入合同，依据合同条件来进行实现的，万能险有保底利率，增额寿险的收益也是明确了的。

保险理财升级了什么？
靠谱，理财保险靠谱的。理财保险是商业保险的一种，承保也是保险公司，受到银保监会的监督和管理的，保险产品也是需要备案的，不是随便就可以进行销售的。另外理财保险也是与保险公司签订合同的，具体给付是以条款为准，合同是受到法律保护和限制的，不是随意变更的。理财保险常见的类型有分红险、万能险、年金险和增额寿险。分红险的利益是写入合同，依据合同条件来进行实现的，万能险有保底利率，增额寿险的收益也是明确了的。

终身寿险交满期满可以退保费吧？
终身寿险交满期是否可以退保费，需要看实际情况，比如：1.如果是增额终身寿险，因为其现金价值是比较高的，因此交满期后，其现金价值通常已经和已交保费持平，如果退保，则相当于是退了已交保费；2.如果是定额终身寿险，因为其现金价值比较低，因此交满期后，其现金价值一般还没有和已交保费持平，如果退保，是无法退相当于已交保费的钱的，投保人需承担一定的经济损失。

保险买30年和20年哪个划算？
保险买30年交还是20年交的话，不同点是：1、保险20年交费的总费用比30年交的便宜。2、每年年交保费，30年交的费用每年比20年交的便宜，如果选择30年交可以缓解交费压力。3、30年交费可以提升保险杠杆，在保险交费期内，比如在21年交费，发生疾病或身故，保费可以不用交了，保障继续有效。如果是20年交费的，第21年发生风险就无法享受豁免。

该如何去样大黄蜂6号？
大黄蜂6号可以通过互联网保险产品销售平台或者保险经纪人进行线上投保，只要是走的正规投保渠道，都是可以进行投保的。北京人寿大黄蜂6号是一款适合0-17周岁的孩子重疾险，保障期限是既可以选择定期消费型重疾，保30年或保到70岁，或保障终身，保障覆盖更长。保障内容涵盖了轻中重疾，少儿特疾和少儿罕见病疾病保障。

理财保险可靠吧？
可靠的，理财保险是可靠的。因为理财保险是商业保险的一种，承保也是保险公司，会受到银保监会的监督和管理的。另外理财保险也是与保险公司签订合同的，合同是受到法律保护和限制的，不是随意就可以买和签订的。理财保险常见的类型有分红险、万能险、年金险和增额寿险。分红险的利益是写入合同，依据合同条件来进行实现的，万能险有保底利率，增额寿险的收益也是明确了的。

退保险保险现金价值?该如何去计算
退保险现金价值的计算公式为：投保人已缴保费－保险公司的管理费用开支在该保单上分摊的金额－保险公司因为该保单向推销人员支付的佣金－保险公司已经承担该保单保险责任所需要的纯保费+剩余保费所生利息。因此，不同保险产品，乃至于同一保险产品的缴费期限、缴费金额等因素的不同，所对应的现金价值也有所不同，具体可查阅保单的现金价值表或者咨询保险公司获悉。一般来说，保险产品保单的现金价值表中通常会说明其每一年对应的保单现金价值是多少。也有的保险产品会说明其每一千或每一万保额对应的现金价值是多少，退保时投保人只需要进行简单的计算即可，比如某保险产品约定每一万保额对应的现金价值是 100，那么若第二年退保时保额为二十万， 则意味着当年度退保可退的保单现金价值为（20万/1万）*100=2000。

重疾保险是消费型好还是返还型好？
看个人需求。如果希望重疾险不仅能减轻疾病风险，还能实现一定的返还功能，返还型重疾险是可以满足保障需求的。如果想要的是纯粹的重疾保障，不在乎返不返还，那么可以选择消费型重疾险。返还型重疾险指的是如果被保险人在保障期间内没有出险，并且生存至合同到期，公司会返还所交保险费用或给付保险金的保险。消费型重疾险，在保障期限内，如果被保险人没有发生合同约定的保险事故，那么合同到期后，保障结束，保险公司不会返还保险费用。

水滴保是哪家保险公司的平台？
水滴保并不是哪一家保险公司的平台，而是水滴公司2017年5月推出的互联网保险平台，运营主体为水滴保险经纪有限公司，是中国银保监会批复的全国性保险经纪公司，也是腾讯投资的互联网保险严选平台。水滴保和多家保险公司均有合作，包括平安保险、利安保险、永安保险、中华保险、华农保险、华泰保险、安盛保险等，并在自己的平台上销售合作保险公司的保险产品，涉及医疗险、重疾险、意外险、寿险、年金险等。

保险退保该如何去可以退全款？
保险退保想要退全款的方式一般包括：1.犹豫期退保，可退已交保费，只是部分产品还需要扣除一笔工本费，但是也不会太高，大概也就一杯奶茶钱；2.犹豫期后退保，可退保单现金价值，如果是现金价值比较高的保险产品，那么可以等到其现金价值等于甚至大于已交保费的时候再退保，相当于退已交保费；3.如果是一年期产品，那么犹豫期后、保障中途退保，保险公司还需要扣除已保障天数保费和手续费后才能退剩余保费，无法全款退保。

保险退保是不是越早退越好？
保险退保不一定是越早退越好：1.如果还在犹豫期，那么越早退越好，因此犹豫期内退保，保险公司可以退已交保费。而所谓犹豫期，就是指收到保险合同后的10天、15天内（具体天数以保险合同为准）；2.如果已经过了犹豫期，那么就不一定是越早退越好了，因为犹豫期后退保，保险公司可退保单现金价值，而对于现金价值比较高的保险产品来说，还需要缴纳一段时间之后，现金价值才有可能等于甚至大于已交保费，届时退保，相当于退已交保费，如果过早退保，保单现金价值还未和已交保费持平，那么就意味着投保人需要承担一定的经济损失。但是，并非所有的保险产品现金价值都比较高，因此还需要“具体产品，具体分析”。

平安保险退保后，钱一般要好久到账？
平安保险退保后钱多久到账，需要看实际情况：1.如果是车险退保，那么退保一般还需要申请人工核保，核保通过后，通常会在3到5个工作之内到账；2.如果是其他保险退保，那么退保核保通过后一般一个工作日左右到账。需要注意的是，车险退保，一般还需满足一定的条件后才能退保，比如交强险退保，必须满足被保险机动车被依法注销登记、被保险机动车办理停驶、被保险机动车经公安机关证实丢失、重复投保这几个条件之一，才能退保。

金佑人生交满20年能取出来吧？
金佑人生交满20年只能通过退保的方式取出来保单现金价值，以金佑人生18版交20年保终身，首年保费8280，附加金佑人生提前给付重疾险A款18版交20年保终身，首年保费3510为例，其交满20年后，可退的保单现金价值为171428。金佑人生是太平洋保险的一款终身寿险，购买后保额会随着时间的增长而增长，其附加重疾险，因此本质上属于增额重疾险。

理财保险的优缺点？
理财保险的优点：1、安全，理财保险是需要双方签订合同的，权益是会受到合同和法律约束的。2、强制性，保险具有强制性，可以为未来提前储备一笔资金防止乱花。3、确定性，理财保险中的万能险是有保底利率，增额终身寿险的收益是写入合同的。4、融资性，一旦发生事情急需资金，可以通过保单贷款方式实现资金变现。理财保险的缺点是流动性差，通常保单的保障期是10年以上甚至终身。

鑫裕金生+鑫尊宝(万能型)(a款)到期退本金吧？
鑫裕金生+鑫尊宝(万能型)(a款)到期退已交保费。举个例子，李先生购买鑫裕金生交3年保8年，首年保费1万，附加鑫尊宝(万能型)(a款)首年保费50，那么其第35岁至37岁的时候，每年可以领取生存金6000，共18000，到38岁满期时，还可以领取满期金14933，此时就已经回本了。鑫裕金生是一款养老年金保险，主要提供了身故保险金、满期保险金、生存保险金、客运交通工具意外伤害身故保险金保障。

新农合和商业险可以同时报销吧？
可以同时报销。商业险和新农合可以同时报销。报销时注意先报销新农合再报销商业险，因为报销新农合通常需要上交原始的医疗费用 {MOD}。上交医疗费用 {MOD}报销完新农合后，新农合会出具一张盖有新农合单位公章的结算单/分割单，凭此单据以及其他资料可再去报销商业险。新农合和商业保险的性质不同，新农合属于社会保险，而商业保险主要是以盈利为主的保险。所以两者报销并不相冲突。

低保户可以买医疗保险吧？
低保户可以买医疗保险。一般来说，如果低保户购买商业理财保险、财产保险等，那么可能会有所影响，甚至被取消资格，因为这就意味着其家庭经济实力还不错，不需要低保。但如果只是购买商业健康保险，比如医疗保险，那么一般不会有什么影响，因为这一类的保险产品大多比较便宜，而且主要只是对人的身体健康进行保障，与其家庭经济实力没有太大的关联，因此并不意味着投保人/被保险人的家中有大额财产。

分红险到期后可以取出本金吧？
分红险到期后是否可以取出已交保费，需要看实际情况：如果是单纯的分红险，那么现金价值较高，因此到期后可取回已交保费；如果是分红险附加重疾险，那么现金价值较低，因此刚刚缴纳完保费的时候是无法取出来已交保费的。分红险每一年都有分红可以领取，保单持有人可以按照保险合同约定的时间进行领取，或者也可以将分红的钱放到账户中获取利息，也可以用来抵交下一年的保费。

分红险退保计算公式？
分红险退保计算公式为保单现金价值+未领取的分红，其中，保单现金价值计算公式为：投保人已缴保费－保险公司的管理费用开支在该保单上分摊的金额－保险公司因为该保单向推销人员支付的佣金－保险公司已经承担该保单保险责任所需要的纯保费+剩余保费所生利息。一般来说，不同保险产品，乃至于同一保险产品的缴费期限、缴费金额等因素的不同，所对应的现金价值等因素也有所不同，具体可查阅保单的现金价值表或咨询保险公司获悉。

分红险退保可以退多少？
分红险退保可以退多少，需看实际情况 ：1.犹豫期退保，可退已交保费，部分保险产品需扣除工本费；2.犹豫期后退保，可退保单现金价值+未领取的分红，但是不同保险产品，乃至于同一保险产品的缴费期限、缴费金额等因素的不同，所对应的现金价值等因素也有所不同，具体可查阅保单的现金价值表或咨询保险公司获悉。以乐鑫年年（分红型）交10年保至105岁，首年保费10万为例，如果是第一年退保，则可退38200；如果是第二年退保，则可退88400；如果是第三年退保，则可退148100。

分红险退保要好久到账？
分红险退保多久到账，还应当看实际情况，以平安保险为例：退保核保通过之后，一般会在一个工作日左右到账，如果是在线上购买的保险产品，退保金额较低，那么一般可以实时到账，具体还应当咨询保险公司获悉。分红险退保，如果是犹豫期退保，则一般可退已交保费，犹豫期后退保，可退保单现金价值。所以说，无论是投保还是退保，消费者都应当谨慎考虑，也能避免产生经济损失。

分红险退保保险现金价值?该如何去计算
分红险退保现金价值计算公式为：投保人已缴保费－保险公司的管理费用开支在该保单上分摊的金额－保险公司因为该保单向推销人员支付的佣金－保险公司已经承担该保单保险责任所需要的纯保费+剩余保费所生利息。因此，不同保险产品，乃至于同一保险产品的缴费期限、缴费金额等因素的不同，所对应的现金价值也有所不同，具体可查阅保单的现金价值表或咨询保险公司获悉。此外，分红险退保，未领取的分红也可以一并退还。以乐鑫年年（分红型）交10年保至105岁，首年保费10万为例，其第一年的现金价值为38200，第二年的现金价值为88400，第三年的现金价值为148100。

理财保险终身的好吧？
理财保险保终身，如果资金不急用可以考虑，短期内需要资金的话，不建议选择保终身的，因为保险是强制储蓄，一旦过了犹豫期需要变现，可能会需要承担损失。理财保险常见的分类有分红型、年金险、万能险和增额终身寿险。分红型、年金险的保障期限有中短期的，也有终身的。万能险和增额终身寿险的保障期终身，时间更长。若是资金在短期内不会急用，考虑为养老或者教育提前储备资金，可以考虑选择终身保障理财保险，保障期限长，收益越高。

驾乘无忧险是什么保险？
驾乘无忧保险是属于车险意外险的一种。驾乘无忧险指：被保险人驾驶车辆发生意外事故造成人员伤亡时，由保险公司对造成的伤亡进行赔付。在现在汽车事故发生频繁的情况下，驾乘无忧保险作为车险意外险还是有一定的风险转移作用的。驾乘无忧险的保障范围主要包括有意外伤害导致的身故、伤残或烧伤;意外伤害医疗以及救援服务。

国寿福盛典版和庆典版的区别在哪？
国寿福盛典版和庆典版的区别为：1.国寿福盛典版可选择月交；国寿福庆典版则不可选择月交；2.国寿福盛典版可保60种轻症，最多可赔六次，每次赔付20%基本保额；国寿福庆典版可保60种轻症，最多可赔三次，每次赔付20%基本保额；3.国寿福盛典版可保120种重疾，可赔基本保额、现金价值和已交保费的最大者，其中，若被保险人70周岁前罹患6种特疾，还可额外赔付50%保额；国寿福庆典版可保120种重疾赔一次，可赔基本保额；4.国寿福盛典版提供20种中症保障；国寿福庆典版无中症保障。

天猫运费险赔付标准是什么意思？
运费险的赔付标准并不是固定的，而是根据收货地址与退货地址的距离，以及物品的重量来决定的，通常在5-25元之间。运费险是指退货运费险，在网络购物时，用于消费者退货时产生的运费赔付，由商家提供或由消费者自己购买。在使用运费险时，一定要注意只有支持“7天无理由退换货”的商品才能参加投保，因此如果想使用运费险，就要选择支持“7天无理由退换货”的商品。

国寿福盛典版A款是返还型嘛？
国寿福盛典版A款不是返还型，而是储蓄型重疾险。国寿福盛典版A款可保终身，主要保障内容包括120种重疾、20种中症、40种轻症、身故或全残、被保险人轻症豁免保障、可附加投保人豁免保障、可选重疾额外赔保障、可选癌症多次赔保障、可选6种特疾额外赔等。很显然，国寿福盛典版A款并未提供返还责任，因此不属于返还型重疾险。

美团外卖准时宝是商家赔付吧？
美团准时宝不是商家赔付。美团的准时宝是美团外卖用户通过美团点外卖时，由店铺商家为每一笔外卖订单投保的外卖延误险保险产品，若外卖订单超过预计最晚送达时间才送达，且满足赔付时间条件，则保险公司可为买家赔付一定金额的保险金。用户若是取消订单，则准时宝服务亦随之取消。若是用户要求更换地址、用户提交的收货地址错误、联系不上用户或无人收货、拒收等导致订单延误送达或无法送达的也无法赔偿。

分红险到期了是该如何去结算的？
分红险到期了一般是满期生存金+分红，结算后给付给保单持有人。其中，满期生存金以保险合同约定为准，比如有的分红险是可给付基本保额，有的分红险是可给付已交保费等。而分红则是按照保险公司经营状况决定，因此无法确定。一般来说，分红险的分红以保险公司经营状况为准，每个保单年度会进行给付，只是具体数额无法确定，因此保单持有人需要承担一定的风险。

阳光人寿臻爱倍致终身寿险条款是什么意思？
阳光人寿臻爱倍致终身寿险保障条款为：身故或全残保障：若被保险人18周岁前身故或全残，则可赔现金价值和已交保费的最大者；若被保险人18周岁后、缴费期满前身故或全残，则可赔现金价值、已交保费*给付比例（18至40周岁为160%、41至60周岁为140%、61周岁及以上为120%）的最大者；若被保险人18周岁后、缴费期满后身故或全残，则可赔现金价值、已交保费*给付比例、保额的最大者。阳光人寿臻爱倍致终身寿险免责条款为：1.投保人对被保险人的故意杀害、故意伤害；2.被保险人故意犯罪或抗拒依法采取的刑事强制措施；3.被保险人在合同成立或合同效力最后恢复之日起2年内自杀，但被保险人自杀时为无民事行为能力人的除外；4.被保险人服用、吸食或注射毒品或未遵医嘱使用管制药品；5.被保险人酒后驾驶机动车、无合法有效驾驶证驾驶机动车或驾驶无有效行驶证的机动车；6.战争、军事冲突、恐怖活动、暴乱、武装叛乱、核爆炸、核辐射或 核污染；7.被保险人感染艾滋病病毒或患艾滋病期间发生保险事故的（合同约定的经输血、因职业关系、因器官移植导致的艾滋病病毒感染或患艾滋病除外）；8.遗传性疾病，先天性畸形、变形或染 {MOD}体异常（合同约定的严重肌营养不良症、肾髓质囊性病、艾森门格综合症、严重肝豆状核变性（Wilson 病）、成骨不全症第三型除外）。

人保雇主责任险理赔流程是什么意思？
理赔流程:1、报案，向保险公司进行报案。以便公司及时了解情况、向保险公司报案、指导后续就医等2、受理案件。受理案件是对被保险人的出险案情进行记录、了解和核实。3、提交理赔资料，包括门诊记录、住院病历、收据、费用清单、诊断书、本人身份证复印件等4、审核资料，严重的还需要提交工伤等级确认书。5、审核通过即可获得理赔。

不买工伤只买雇主责任险可以吧？
不可以。工伤保险与责任险是不同性质的。用人单位和劳动者必须依法参加社会保险，缴纳社会保险费。该规定属于国家法律的强制性规定，而社保就包含了工伤保险，如果用人单位不为其购买工伤保险的还会依法收到相关的处罚。雇主险责任险是自愿购买的商业保险，并不强制，若不幸遭受意外或者罹患和业务的相关的国家规定的职业病，导致受伤、残疾或者身故，则被保险人根据法律法规应当承担的经济赔偿责任，保险公司可以负责理赔。

雇主责任险没有劳动合同理赔吧？
雇主责任险没有劳动合同不理赔。雇主责任险是指雇主所雇佣的员工在受雇过程中从事与保险单所载明的与雇主业务有关的工作而遭受意外或患与业务有关的国家规定的职业性疾病，所致伤、残或死亡，雇主根据劳动合同承担的医药费用及经济赔偿责任。如果也有劳动合同就不能够证明其雇佣关系，也不能办理手续，就不能够购买其雇主险了。

保险公司投诉找哪个部门？
与保险公司发生投诉的话，找保险公司，保险公司不成的话，找银保监会。1、拨打保险公司投诉热线，一般是保险公司客服电话，反馈情况。2、投诉到保险公司监管部门，一般是银保监会，可以拨打银保监会热线电话。3、若当地没有银保监会，可以投诉到保险行业协会，也是可以受理保险投诉服务的。4、如果有明确的证据可以表明自己的利益受损，可以向法院起诉保险公司。

保险业务员该如何去投诉保险公司？
保险业务员投诉保险公司可以：1、拨打保险公司投诉电话，一般是保险公司客服热线。2、若是存在劳资纠纷，可以投诉至所在地的劳动监察大队。3、投诉到保险监管部门，可以拨打银保监会热线反应情况，若是当地没有银保监会的可以投诉到保险行业协会，也是可以受理投诉服务的。4、如果是有明确的证据，可以向法院起诉保险公司。

医疗保险投诉找哪个处理部门？
医疗保险一旦发生投诉，可以先跟承保保险公司协商，协商不成功，可以拨打保险公司专门的投诉电话，一般是保险公司客服电话，将事情反馈至客服，然后等待保险公司给出解释。还可以投诉到银保监会，拨打热线电话进行投诉。若当地没有银保监会或派出机构的，可以投诉到保险行业协会，也可以受理投诉服务的。若需要投诉的事项有明确的证据，可以向法院起诉，维护自己的权益。

座位险只有死亡才赔付吧？
座位险不是只有死亡才赔付。座位险是指被保机动车若发生保险事故，导致的车上司机或者乘客人员伤亡，则保险公司可以在保险责任限额内报销相关医疗费用或理赔保险金等。一般来说，座位险所保障的保险事故就是指意外事故，即：不是行为人处于故意导致的，而是行为人不可预见以及不可抗拒的，导致车上人员伤亡和财产损失的突发事件。但是，有部分损失保险公司是不予理赔的，比如：因违章搭乘造成的人身伤亡；由于驾驶员的故意行为造成的人身伤亡；车上人员因疾病、分娩、自残、殴斗、自杀、犯罪行为所致的人身伤亡等。

什么叫做不计免赔？
不计免赔的意思是说：按照对应投保的主险条款规定的免赔率计算的，应当由被保险人自行承担的免赔额部分，保险公司可在合同责任限额内予以理赔。也就是说，不计免赔险可以将本应当由车主自己承担的5%到20%的赔偿责任再转加给保险公司。需要注意的是，不计免赔险已经和自燃险、玻璃险、涉水险、盗抢险、无法找到第三方险一起捆绑进入车损险中进行销售。

保险该如何去退全款？
保险一般可以通过以下方式退全款：1.犹豫期退保，通常可退已交保费，只有部分保险产品还会扣除一笔工本费，但是也不会太多，大概也就一杯奶茶钱；2.犹豫期后退保，可退保单现金价值，只有现金价值比较高的保险产品，可以在等到其现金价值和已交保费持平的时候再退保，相当于退全款。但如果是一年期保险产品，犹豫期后中途退保，一般只能在扣除了已保障天数对应保费和手续费后，才能退还剩余保费，无法全额退保。

平安福交了6年退保和减额交清区别？
平安福交了6年退保和减额交清区别为：1.平安福交了6年退保，意味着保险公司可退保单现金价值，保障失效；2.平安福减额交清的意思是说：在保险合同具有现金价值的情况下，投保人可以按照保险合同当时的现金价值，在扣除了欠缴保费和利息、借款和利息后的余额后，将剩余现金价值作为一次性交清的全部保费，并以相同的条件减少保额，但保障仍旧有效。

车险实名制后非车主应该该如何去去买？
车险实名制后非车主怎么买车险，需要看实际情况：1.在实行了车险实名制制度的城市，购买车险时，投保人=付款人=车主，也就是必须由车主自己购买车险才行；2.在暂未实行车险实名制制度的城市，购买车险时，车险保单上的被保险人和行驶证车主可以不是同一个人。也就是可以委托他人代买车险，比如可以直接在线上代买车险，以购买平安车险为例，可从“平安好车主”公众号的菜单栏进入“保险服务”的“买车险”投保车险。车险实名制的意思是说：在车险合同签订过程中，保险公司将使用投保人用于支付保费的银行卡看信息核对金融账户身份，确认投保人使用本人的金融账户支付保费。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：华为EMUI系统微信APP版本号：VerSion8.0.19

学生意外险是该如何去赔付的？
学生意外险一般是按照以下方式赔付的：1.被保险人发生保险事故后，需要及时通知保险公司，进行报案；2.根据保险公司要求准备报销理赔资料，比如意外医疗费用报销一般需要准备被保人身份证、银行卡、门诊病历本、门诊 {MOD}、疾病诊断书、住院费用总 {MOD}、住院费用总清单、医保结算单、出院记录、意外事故证明等；3.被保险人出院后，提交报销资料给保险公司，保险公司审核通过，则可将理赔金打入被保险人/身故受益人指定的银行账户中。

平安福交了四年退保退多少？
平安福交了四年后想退保，能退保单现金价值，以平安福18版交20年保终身，首年保费9100，附加平安福重疾18版交20年保终身，首年保费3750为例，其交了四年后退保，可以退的保单现金价值为11010。不同的平安福版本，或者其缴费期限、缴费金额等因素的不同，所对应的现金价值也有所不同，具体可查阅保单的现金价值表或咨询保险公司获悉。

沪惠保2万免赔额是什么意思？
沪惠保2万免赔额的意思是说，被保险人发生保险事故后，有2万保险公司是绝对不予理赔的，还需要被保险人自己承担相关损失。举一个简单的例子：若被保险人投保沪惠保后，保障期间因为疾病导致住院，产生了五万的住院医疗费用，那么保险公司在报销时，还需要扣除2万免赔额后，才能对剩下的3万按照保险合同约定比例进行报销。不过在真正的报销时，一般还需要扣除已经用社保、大病保险等其他保险保障报销过的医疗费用，以及免赔额之后，才能对剩余的医疗费用进行报销。

华夏人寿南山松鑫享版终身寿险条款是什么意思？
华夏人寿南山松鑫享版终身寿险保障条款：身故或全残保险金：若被保险人18周岁前身故或全残，则可给付已交保费和现金价值较大者；若被保险人18岁后、缴费期满前身故或全残，则可给付已交保费*到达年龄给付比例（18至60周岁为160%、61周岁及以上为120%）和现金价值较大者；若被保险人18岁后、缴费期满后身故或全残，则可给付基本保额*保单年度给付比例（首个保单年度为100%、第二个及以后保单年度为（1+3.5%）的（n-1）次方 ，其中，n为保单年度）、已交保费*到达年龄给付比例、现金价值的最大者。华夏人寿南山松鑫享版终身寿险免责条款：1.投保人对被保险人的故意杀害、故意伤害；2.被保险人故意犯罪或抗拒依法采取的刑事强制措施；被保险人自本合同成立或复效之日起2年内自杀，但被保险人自杀时为无民事行为能力人的除外；3.被保险人主动吸食或注射毒品；4.被保险人酒后驾驶、无合法有效驾驶证驾或驾驶无有效行驶证的机动车；5.战争、军事冲突、暴乱或武装叛乱；6.核爆炸、核辐射或核污染。

平安福保险产品详细说明？
以平安福21版为例，详细介绍为：1.投保年龄：18至55周岁；2.保障期限：终身；3.犹豫期：20天；4.保障责任：身故保险金：可给付基本保额；40种轻症，可赔付20%主险基本保额；20种中症，可赔付50%主险基本保额；120种重疾，可赔付100%主险基本保额。此外，若被保险人按照保险合同约定达到运动标准，还可额外给付身故保险金、轻症保险金、中症保险金、重疾保险金。5.其他权益：保单贷款、自动垫交、减额交清。

平安福2021条款是什么意思？
平安福2021版保障条款为：1.身故保险金：可给付基本保额；2.40种轻症，可赔六次，每次可赔付20%主险基本保额；3.20种中症，可赔一次，可赔付50%主险基本保额；4.120种重疾，可赔一次 ，可赔付100%主险基本保额。此外，若被保险人按照保险合同约定达到运动标准，还可额外给付身故保险金、轻症保险金、中症保险金、重疾保险金等。平安福2021版免责条款为：1.投保人对被保险人的故意杀害、故意伤害；2.被保险人故意犯罪或抗拒依法采取的刑事强制措施；3.被保险人故意自伤、或自合同成立或者合同效力恢复之日起2年内自杀，但被保险人自杀时为无民事行为能力人的除外；4.被保险人服用、吸食或注射毒品；5.被保险人酒后驾驶机动车；6.被保险人感染艾滋病病毒或患艾滋病（不包括经输血、因职业关系、器官移植导致的艾滋病病毒感染或患艾滋病）；7.战争、军事冲突、暴乱或武装叛乱；8.核爆炸、核辐射或核污染；9.遗传性疾病，先天性畸形、变形或染 {MOD}体异常。

平安福退保交了六年可以退多少？
平安福退保交了六年可以退保单现金价值，不同版本的平安福，乃至于平安福缴费期限、缴费金额等因素的不同，都会导致保单现金价值的不同，具体金额可查阅保单现金价值表或咨询保险公司获悉。此处以平安福18版交15年保终身，首年保费6690，附加平安福重疾18版交15年保终身，首年保费4470为例，其交了六年后退保，可以退的保单现金价值为22050。

代位追偿是保险公司直接垫付吧？
代位追偿不能简单的理解为保险公司直接垫付。代位追偿的意思是说，如果因为第三者对保险标的的损害造成保险事故的，则保险公司自向被保险人赔偿保险金后，依法享有的在赔偿金额范围内代为行使被保险人对第三者请求赔偿的权利。也就是说，被保险人在申请保险公司进行代位追偿后，还需要将自己的追偿权转移给保险公司，并协助保险公司向第三者进行追偿。一般来说，代位追偿产生的原因有三种：一是因为第三者的故意或过失导致保险标的遭受损失；二是第三者违约造成保险标的的损失；三是第三者的不当得利产生的民事责任。

太平洋超能宝交了三年了能退保吧？
太平洋超能宝交了三年了能退保，可退保单现金价值。太平洋超能宝是太平洋保险公司的一款两全保险，主要可保障的内容包括：1.100种重疾，可赔一次，可赔100%保额和已交保费之和；2.50种轻症，最多可赔三次，每次赔付20%基本保额；3.15种少儿特疾，确诊可赔200%保额和已交保费之和；4.轻症豁免保障；5.满期保险金保障，保障到期，若被保险人仍旧平安生存，则保险公司可给付150%已交保费。

平安智能星保险到底能返回来钱吧？
平安智能星保险能返回来钱。平安智能星保险属于终身寿险，有万能账户，通常到第九年左右的时候就可以回本了，不过具体的回本时间还应当查阅保单现金价值表或者咨询保险公司获悉。平安智能星保险保底利率为1.75%，实际利率一般可达4.5%左右，其万能账户里面的钱是可以随时取出来的，但是只能按照约定比例进行领取，且领取后会影响万能账户的复利计息。若是全部领出，则相当于退保，保障会失效。

保险免赔额两万是什么意思？
保险免赔额两万的意思是说，被保险人发生保险事故后，有两万保险公司是绝对不予理赔的，还需要被保险人自己承担相关损失。举一个简单的例子：某医疗险的免赔额为两万，那么，若被保险人因为疾病导致住院，产生了五万的住院医疗费用，那么保险公司在报销时，还需要扣除两万免赔额后，才能对剩下的三万按照保险合同约定比例进行报销。

恒大岁岁红两全保险到期该如何去取？
恒大岁岁红两全保险到期后，可携带好保单、身份证等资料前往保险公司服务网点办理保险金领取手续，或者也可以让保险公司将保险金打入被保险人/身故受益人指定的银行账户中，恒大岁岁红两全保险可领取的保险金包括：1.满期保险金：若被保险人保障到期仍旧平安生存，则保险公司可给付一笔满期保险金；2.身故保险金：若被保险人18岁前、或在18岁后的首个保单日前身故，则保险公司可给付现金价值和已交保费较大者；若被保险人在18岁前、或在18岁后的首个保单日后身故，则保险公司可给付现金价值和已交保费*给付比例（18至40周岁为160%、41至60周岁为140%。61周岁及以上为120%）较大者；若被保险人18岁后、交费期内身故，则可给付现金价值和已交保费*给付比例较大者；若被保险人18岁后、缴费期满后身故，则可给付现金价值、已交保费*给付比例、年度保额最大者。

常州惠民保2022版应该该如何去理赔？
常州惠民保2022版一般是按照以下方式进行理赔：1.住院治疗发生医保内个人自付费用、医保外个人自费费用责任，以及意外门急诊费用、上海质子重离子医院住院医疗费用理赔，一般须在常州市基本医保和大病保险核报完成后进行，可以携带好理赔资料（如理赔申请书、被保险人的有效身份证件复印件、门（急）诊病历/住院病历/疾病诊断证明、医疗费用原始凭证等）前往承保保险公司服务网点申请理赔；2.特定高额药品保障理赔，可先进行报案（可拨打承保保险公司客服热线申请报案），会有工作人员进行首访指引，然后根据要求提交单证，保险公司审核通过后，即可进行理赔。此外，参保人也可以直接携带好理赔资料前往保险公司服务网点申请理赔。

平安保险退保要好久到账 正常退保？
平安保险正常退保多久到账，需要看实际情况：1.如果是车险，因为退保还需要人工进行审核，因此通常会在审核通过后3到5个工作日之内到账；2.如果是其他保险，那么正常退保，审核通过后，通常在1个工作日左右就会到账了。如果退保金迟迟未到账，建议可以咨询一下保险公司缘由，保险公司通常会给出具体的原因和退保到账的大概时间。

人保为什么理赔那么慢？
人保理赔慢的原因可能在于：1.案件较为复杂，或者被保险人刚投保不久就出险等，这些情况可能会导致保险公司对案件产生疑虑，从而需要进行调查，因此会导致理赔时间有所拉长；2.出险金额较为巨大，因此到账时间会稍微有所拉长，因为银行转账时间有可能会有所延误；3.如果是在节假日后案件积压较大时，理赔款也有可能会稍微晚几天到账。

悟空保自动扣款该如何去取消？
悟空保自动扣款取消的流程如下：第一步：打开微信，在我的界面，点击进入服务。第二步：点击顶部更多进入。第三步：在扣费服务界面，选择悟空保服务进入。第四步：最后点击关闭服务就可取消悟空保的自动扣款。悟空保自动扣款取消后，购买的保险到期就不会扣费了。如果没有及时交上保费，合同就会终止，这样就会失去相关的保障。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：华为 EMUI 系统微信APP版本号：VerSion8.0.19

悟空保自动扣费该如何去关？
悟空保自动扣费关闭步骤如下：第一步：先打开微信，切换到【我的】界面，然后点击进入【服务】。第二步：点击顶部更多进入。第三步：在扣费服务界面，选择悟空保服务进入。第四步：最后拉到底部，点击关闭服务就可取消自动扣款。悟空保自动扣款取关闭后，购买的保险到期就不会自动扣费了。也就是说后续保费没有交的话，合同就会终止，就会失去相关的保障。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：华为 EMUI 系统微信APP版本号：VerSion8.0.19

悟空保是哪家保险公司产品呢？
悟空保不是保险公司的产品，悟空保是北京悟空保科技有限公司旗下互联网保险定制平台，也就是第三方保险产品销售平台，不隶属于哪一个保险公司的旗下，也不是保险产品，主要和各大保险公司进行合作。如太平洋保险公司，中国人寿保险公司，百年人寿保险公司、汇丰人寿保险公司等，主营业务包含了重疾、寿险等多种险种，消费者可以在悟空保选择符合自己实际需求的保险产品投保。

悟空保是什么保险应该该如何去理赔？
悟空保并不是保险，而是一个互联网保险销售平台，成立于2015年8月，是北京悟空保科技有限公司保险定制平台，具备保险产品定制和销售的资质，悟空保上的保险产品是由保险公司承保和理赔。悟空保的保险产品需要理赔，是由承保保险公司进行的。可以联系保险公司客服报案登记，然后提交资料给保险公司进行理赔，审核通过后理赔金会打入相应账户的。

平安百万车家保是什么保险？
平安百万车家保是一款满期可返还的意外险，对于交通意外、疾病或意外身故都有保障。可参与投保的人群年龄为0-60周岁，新生儿到老年人均可参与投保。在保险期间内，被保险人可享有疾病身故保险金、意外身故或全残保险金、自驾车意外身故或全残保险金、航空意外身故或全残保险金、公共交通意外身故或全残保险金等保险责任。保险期满了之后，可以领取满期生存金。

该如何去关闭支付宝好医保自动续费？
关闭好医保自动续费流程：第一步：打开支付宝App,找到蚂蚁保险。第二步：点开蚂蚁保险，到我的页面中找到全部保单。第三步：点开全部保单详情，找到投保的好医保。第四步：点开好医保长期医疗详情页面，在保单服务中找到延续保障，进入详情页面，点击取消服务就不会自动续费了。好医保关闭自动续费，到期就不会扣费了，如果没有及时续保，保障就会失去。想要拥有保障，需要重新进行投保，进行健康告知。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：华为 EMUI 系统支付宝APP版本号：10.2.53

水滴筹 平台该如何去收取费用？
水滴筹筹集的资金是不收取手续费的，只是在水滴筹提现的时候会收取0.6%的提现费用，就是1000块钱收6块钱，1万块钱收60块钱，水滴筹表示这笔费用不是平台收的，是属于腾讯平台的一个提现手续费，除此外没有其他的费用。毕竟水滴筹平台是不收费的，但是因为筹款是在微信上进行的，因此提现微信平台会收一个0.6%的手续费，所以取款金额会低于筹款金额。

平安智能星交了5年能退多少？
平安智能星交了5年退保是只能返回账户价值，而这个金额与所交的保费有一定差距。平安智能星是一款0-17岁群体投保的万能险产品，从产品本身来看，进入万能账户的保费并不是全额已交保费，而是到第三年才有保费进入万能账户，这款产品的设计规定是缴费期限是不得低于十年的。还可以附加45种重疾保终身、定期寿险、意外险和医疗险保障。

美团外卖准时宝是赔付现金吧？
不是赔付现金。消费者在美团购买外卖后，如果骑手超时且达到了理赔条件，那么美团准时宝就可以予以理赔，达到理赔条件的用户，系统会自动进行赔付将理赔金返还到用户的线上余额中，用户可以在自己美团账户的“我的钱包”看到理赔款，点击【我的】然后点击【我的钱包】，在余额页面点击【查看明细】，如果想要体现也可以绑定银行卡进行提现。

平安智能星少儿保险详细说明？
平安智能星少儿保险的主险是一款万能险，由主险+附加险组合投保。0-17岁可投，保障期限是终身，每年交的保费扣除保障成本后进入到万能账户中复利计息，可以随时部分领取。但是根据产品的设计，保费最少需要交10年。另外，可选保障包括了终身重疾险，保45种重大疾病，仅赔1次，定期寿险保身故全残，还有意外险除了意外身故伤残外，还有意外医疗保障。

平安智能星教育金什么时候领取？
平安智能星是一款万能险，如果用作教育金，高中阶段可以在15-17岁时候领取，大学教育金可在18岁到21岁领取，领取以后万能账户价值等额减少。这款产品每年交的保费扣除保障成本，进入到万能账户中复利计息，但是在前两年扣除的保障成本高，基本上要从第三年才有保费进入万能账户中，万能账户的价值是可以随时部分领取的，虽然领取不收手续费和利息，但是前期不建议领取，时间越长，可以领取的金额也会越多。

美团外卖准时宝是哪个保险公司的？
准时宝不是保险，不是哪个保险公司的，是美团外卖为特定客服提供的一项有偿增值服务，美团外卖根据支付的赔偿金而不是保险金，是美团外卖未能准时达到时支付的违约金。主要可以保障如果外卖订单没有在承诺时间内送达，且满足延误送达时间条件的，则由保险公司为用户进行赔付。需要注意的是，如果是因为用户要求更换地址、用户提交的收货地址错误、则保险公司不予理赔。

平安智能星少儿保险多少年可以领钱？
平安智能星少儿保险的条款中约定的是在被保险人60周岁的保单周年日（含60周岁的保单周年日）之后，被保险人仍生存，自约定的领取年龄保单周年日开始，于每年的保单周年日按照领取比例乘以所交保险费给付年金。每个保单年度领取的年金不得超过所交保险费的20%，且不得超过合同保单账户价值。但是这是一款万能险，每年保费扣除保障后进入到万能账户复利计息，可以随时部分领取的，但是需要留足保障成本，一旦保障成本太低，保单容易失效。需要注意的是万能账户部分领取后，其账户价值等额减少。

美团外卖准时宝是商家自行购买的嘛？
不一定是商家购买。如果商家没有购买准时宝，那么在美团上点外卖提交订单之后，准时宝会自动出现在订单下单页面中，在平台和商家结算时，会扣除这部分费用，作为一项增值服务，准时宝并不是强制要求购买的，如果有需要购买的话，在订单页面中点击开启准时宝服务即购买成功。如果商家已经购买了准时宝，那么买家就不需要额外进行购买了，下单之后自带赔付。

在支付宝上全民保上涵盖了哪几类保险？
支付宝全民保上涵盖的保险有寿险和年金险，具体为全民保定期寿险、全民保灵活投养老金保险、全民保定期投养老金保险和全民保新教育金。1、全民保定期寿险是阳光人寿和蚂蚁保险联合推出的，保障期限是保到55岁、60岁或65岁，提供身故/全残保障，可选保障未出险，平安满期后可返还所有保费。2、全民保灵活投养老金是国华人寿和蚂蚁保险联合推出的，10元起投，可随时投入或固定周期投入，男性60岁开始领取，女性55岁开始领取。3、全民保定期投养老金是国华人寿和蚂蚁保险联合推出的，50元起投，支持一次性加投或月交投保，男性60岁/女性55岁开始固定金额按照每年或每月开始领取养老金。4、全民保新教育金是泰康人寿和蚂蚁保联合推出的，1元加保支持定投，为0-12岁孩子投保，可在18-22岁开始领取教育金。

美团外卖准时宝是扣外卖员的吧？
不是扣外卖员的。美团准时宝是美团商家为买家所订购的，交易的外卖投保所保障的延误险，因此，美团准时宝的保费是由商家出的，对买家进行保障，如果外卖员在配送超过预计最晚的送达时间，且满足延误送达时间条件的，则保险公司可以进行赔付。虽然不会扣骑手的钱但是骑手如果因为自身原因导致外卖延误送达，平台也会进行处罚。

学平险理赔流程是什么意思？
学平险理赔流程是：在发生事故后，第一时间拨打保险公司客服电话进行报案登记，跟保险公司说明事情发生的情况和经过。根据保险公司要求的资料，如保单复印件、被保人身份证明、医疗 {MOD}、事故说明、银行账户复印件等。将资料收集齐全后提交到保险公司柜台。等待保险公司审核，审核通过后，会有赔偿金打入所留的银行账户中。

美团外卖准时宝是自动赔付吧？
美团准时宝是自动进行赔付的。如果购买了准时宝之后外卖配送超时10分钟以上，实际送达的时间超出预计最晚送达时间，而且同时满足延误送达时间条件的，用户就可以获得赔付，赔付金额会自动退到美团钱包的余额里面，美团将会以短信的形式通知用户具体的退款进展。美团准时宝的赔付完成后，一般会发送短信告知用户理赔款已经下来，用户只需要在美团“我的钱包”中就可以查询到赔付的钱了。

美团外卖准时宝是谁赔偿？
美团准时宝是由美团平台进行赔付的。准时宝是美团店铺商家为美团外卖用户投保的外卖延误险保险产品，所以当外卖产品订单未在承诺时间内送达且满足延误送达时间条件时，是保险公司向美团外卖用户赔付一定金额的保险金。但因为保费是顾客付给美团外面平台的，不是付给商家的。如果没按照规定的配送时间送达餐品，准时宝的赔付还是由美团外卖平台承担。

深圳重疾险该如何去报销？
深圳重疾险的报销内容是：1、医保内自付住院费用：经基本医保报销，需个人自付的医保内住院医疗费用，扣除1万免赔额（不赔的额度）后，剩余的医疗费用按70%的比例报销，没有病种规定下限值。2、17种重大疾病特药费用保障，无免赔，报销比例70%，最多报销15万。3、门急诊报销金，在二级以及二级以上公立医院产生的门急诊费用是可以报销的，都可以报销 60%。但最高只能报销 50 元，且 65 岁以下参保人才能享受。4、健康管理加油包可以赠送 65 岁以上的参保人一份健康管理加油包。5、罕见病津贴是确诊了 SMA 脊肌萎缩症、庞贝式病、法布雷病和黏多糖贮积症，保险公司可以提供最高5万元的特药津贴。

泰康养老社区对接的保险都包含有哪些?
泰康养老社区对接的保险有：泰康尊享世家终身寿险、泰康岁月有约养老年金险、智赢人生年金保险、惠赢人生年金保险泰康尊享世家终身寿险:保终身，身故赔偿保费或者是现金价值取最大者。泰康岁月有约养老年金险：生存金：自存106周岁，每月给付基本保额，或者每年给付基本保额的11.86倍。身故：赔付已交保费或者是现金价值其中最大值。万能账户：保底利率2.85%。当前结算利率5%。“泰康之家养老社区”是由泰康人寿保险股份有限公司下属泰康之家（北京）投资有限公司投资打造的世界级标准医养活力社区。包括社区搭建的“三甲医院临床诊疗+社区配建二级康复医院+CCRC持续关爱养老社区”三层次医养服务体系。

学平险该如何去申请理赔？
学平险申请理赔的步骤是：1、电话报案。2、将索赔资料收集齐全，包括保单复印件、被保人身份证明、医疗机构 {MOD}、病历、事故说明、银行账户。3、资料齐全后，交给保险公司核赔。4、等待保险公司审核资料，审核通过后领取赔款即可。学平险是专门针对学生意外伤害、意外医疗和住院保障的产品，主要保障的是在校学生，在保险期间出现意外事故，是可以申请理赔的。

水滴筹 平台3万能到手多少？
水滴筹3万到手通常是29820元。在提取水滴融资平台筹集的资金时，仍需收取部分提现费。该费用不是平台收取的，而是腾讯平台的提现费，提现率为0.6%。也就是说，如果要提现3万元，就要收取180元的提现费。如果水滴筹款不够，也可以提取资金，不需要达到目标金额。当求助者急需资金时，可以向水滴筹款官方申请提取资金，平台会审核，审核通过后可以提取资金。

学平险理赔需要提供什么资料？
学平险理赔需要提供的资料有：1、保险单复印件(可由所在学校协助提供)。2、被保险人身份证明(身份证或户口本复印件、由学生及学校班主任协助提供)。3、二级以上(含二级)医院或者保险人事先认可的医疗机构出具的医疗费用 {MOD}原件(如住院还需提供费用清单原件)、病历复印件(注：病历原件核对复印)(如住院还需提供出院小结原件)(由学生及家长协助提供)。4、事故说明，本人或学校填写。5、银行账户复印件 。

申请水滴筹 平台需支付什么费用？
水滴筹是不需要支付手续费的，也不会抽取佣金，但是提现需要0.6%提现手续费。水滴筹是属于一个大病筹款平台，主要针对患有重大疾病且无力支付高额医疗费用的患者发起医疗费用筹款的一个平台，只要满足以下条件就可以进行申请：【1】需要筹款的人必须是大病患者，并且是个人家庭条件困难无力承担高额的医疗费用的【2】个人的征信状况良好，能够提供家庭经济条件的有关证明文件【3】对于个人的病情必须要提供医院出具的诊断报告书以及费用清单文件

分红型保险和万能型保险推荐选哪个？
分红型保险和万能型保险各有特点，分红型保险是具有确定的利益保证和获得红利的机会，保费偏高，其中分红是不确定的，与公司实际经营状况有关系。万能保险的保费交费不具强制性，最低保费支付后，后续可以通过追加保费来增加收益，消费者可以随时调整追加保费。有保底收益，万能账户都会有保底收益，费用透明，所缴保费扣除初始费用、保障成本和进入投资账户的比例都有明确的账户价值结算，每个月通过官网会公布结算利率的。

分红型保险最后能拿到本金吧？
分红保险到期后一般是可以取出来的，具体的情况要根据保险的种类来区分，如果购买的是两全分红型保险，没到期的时候发生保险事故可以赔偿，到期没有发生保险事故可以拿回本金或者保险金额；如果您购买的是终身寿险，交费期满保险合同继续有效，等到身故或者其他保险事故发生才拿钱。保单的红利是不固定的，是和保险公司经营状况有关系的。

分红型保险红利该如何去领取？
分红保险的红利领取方式，保险公司可以为投保人提供多种选择。分红保险有四种红利领取方式可选：现金领取、累积生息、抵缴保险费和购买交清增额保险。分红型保险是保险公司将其实际经营成果优于定价假设的盈余，按照一定的比例向投保人进行分配的人寿保险产品，投保人可以分享保险公司的经营成果。也就是说，投保人每年都有权获得建立在保险公司经营成果基础上的红利分配，分享红利。但是分红型保险也有明确的保险利益。

交了两年的保险，现在想退，该如何去办？
如果是在犹豫期内退保，才能够退还全部保费，若在犹豫期后正常退保的话，就只能退还保单的现金价值了，除非可以证明被误导，可以协商退保。退保流程1、通过拨打客服电话或到网点柜台，向保险公司提交退保申请，说明退保的原因和退保时间。2、保险公司对退保申请进行审核后，出具退保批单，同时收回保单。3、退保人持退保批单和身份证，到保险公司领取应退给的保险费。

中国人寿雇主责任险赔偿标准是怎样的？
标准如下：1、死亡赔偿金：以保单约定的死亡赔偿金额为限。2、伤残赔偿金：按照伤残机构出具的伤残程度鉴定书来确定伤残等级，并支付相应的赔偿金。3、误工费用：雇员因为疾病或者受伤，导致暂时丧失工作能力而进行的赔付，赔付最长天数为365天。4、医疗费用：包括像挂号、治疗费、手术费、床位费、检查费、医药费等等。5、其他：关于赔付金的给付，无论是发生一次还是多次保险事故，保险公司对被保险人的所有赔偿之和，不得超过保单约定的死亡限额。

平安雇主责任险赔偿标准是怎样的？
标准如下：伤残赔偿金：保额10万/20万，雇员在工作时间、工作场所内因遭受意外导致身故、伤残或患与工作有关的职业病所致伤、残或死亡，将按保险单约定的每人死亡赔偿限额计算赔偿金额。误工费用：50元/天，雇员在工作时间、工作场所内不幸遭受意外伤害事故或患职业病暂时丧失工作能力持续5天以上，将从第6天开始给付误工津贴，50元/人/天，每人每次以90天为限，累计不超过180天。医疗费用报销：保额是1.5万/3万，医疗费用超过人民币100元的部分，按95%给付医疗保险。

雇主责任险需要做工伤认定吧？
雇主责任险不一定需要做工伤认定。如果只是一般只是轻微的意外伤害，很多公司并不要求走工伤认定的程序，像医疗费、误工费、住院津贴就直接赔付了，有企业的授权，还可以直接把钱赔给员工。如果是伤残的，因为雇主责任险的赔偿是根据认定机构认定后，再通过国家伤残等级和赔偿比例标准来综合判断在进行补偿的，所以是需要做工伤认定的。

雇主责任险的钱打给员工吧？
雇主责任险是由保险公司赔付给单位再由单位给到员工。雇主责任险是指被保险人所雇佣的员工在受雇过程中从事与保险单所载明的与被保险人业务有关的工作而遭受意外或患与业务有关的国家规定的职业性疾病，所致伤、残或死亡，被保险人根据劳动合同进行赔偿的补充商业责任保险。有效员工包括签订合同的短期工、临时工、季节工和徒工。

个人养老保险金该如何去交？
个人可以选择缴纳城镇职工养老保险或者选择缴纳城乡养老保险，有条件可以投保商业养老保险作为补充。城镇职工养老保险网上缴费流程：1、在微信的支付页面点击城市服务；2、进入到城市服务页面后，点击该地社保缴纳；3、在页面中点击灵活就业；4、点击添加人员，即可缴纳灵活就业社保。灵活就业人员养老保险是指一种保险政策，没有固定的工作单位、失业或再就业的人针对这类人的养老保障，国家颁布实施了灵活就业人员养老保险政策。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：华为 EMUI 系统微信APP版本号：VerSion8.0.19

农村养老保险必须交吧？
不是必须交，自愿缴纳。农村养老保险可以根据自身情况交。农村的养老保险现在很多地方已经与城镇居民养老保险合并统称为城乡居民养老保险。参加城乡居民基本养老保险的人员，年满60周岁、未享受城镇职工基本养老保险待遇以及国家和省、市规定的其他养老待遇的，缴满15年之后可以按月领取养老金享受养老金的领取以及福利待遇。

养老保险该如何去交网上缴费
缴费方式如下：微信缴费方式:打开【微信】客户端，然后点击右下角【我】-【支付】-【城市服务】-【社保】--【长沙社保缴纳】-【城乡居民医疗保险】，按要求输入参保居民身份证号、姓名、缴费年度并确认参保地后点击【下一步】，支付完成后完成缴费，居民可截屏“电子缴费凭证”还可以使用百度App搜索【个人社保查询】，可登录“查悦社保”查询养老金缴费明细、缴费基数、消费明细，还可进行社保咨询、查询社保用途、定点医院等。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：华为 EMUI 系统微信APP版本号：VerSion8.0.19

天安车险电子保单查询该如何去查？
车险电子保单可以在天安车险公司官网、公众号或者是线下营业厅进行查看。可以从“天安车险”官网查看车险电子保单，进入官网后点击导航栏的“保险购买”-“汽车保险”，再点击“服务大厅”，从页面左侧的“保单服务”即可进入“电子保单信息”查询；或者也可以从“天安车险”公众号查询电子保单，进入公众号后从菜单栏“我的”进入“个人中心”，再在“我的”中点击“我的保单”，即可查询到自己的电子保单了。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：华为 EMUI 系统微信APP版本号：VerSion8.0.19

美团外卖准时宝是现金吧？
美团准时宝不是现金。美团准时宝是美团店铺商家为美团外卖用户投保的一份外卖延误增值服务，主要可以保障如果外卖订单没有在承诺时间内送达，且满足延误送达时间条件的，则由准时宝为用户进行赔付。如果消费者所配送的外卖达到了理赔的条件，那么美团准时宝将会自动进行理赔，理金将返还给美团账户中的余额里，也可以提现。

美团外卖准时宝是骑手支付吧？
不是骑手支付。美团准时宝是美团商家为买家所订购的每一笔外卖投保的延误险，因此，美团准时宝的保费是由商家出的，对买家进行保障。但是如果骑手超时送达，可能会因为送货超时的原因而被平台进行处罚，比如扣钱等，准时宝的赔付标准为订单实际送达时间超过预计的最晚时间送达时间20分钟到30分钟赔付六元。若是没有骑手接单，转为商家配送也会进行赔付。

美团外卖准时宝是什么意思？
美团准时宝是美团店铺商家为美团外卖用户投保的一份外卖延误险保险产品，主要可以保障如果外卖订单没有在承诺时间内送达，且满足延误送达时间条件的，则由保险公司为用户进行赔付。如果骑手超时且达到了理赔条件，那么美团准时宝就可以予以理赔，理赔金打入美团账户后，官方还会发送短信到消费者的手机上进行提醒，消费者可自行在美团账户中进行查看。

终身寿险交完可以取回吧？
终身寿险交完是否可以取回，需要看实际情况：如果是增额终身寿险，那么保单持有人可以随时通过减保的方式领取部分保单现金价值；如果是定额终身寿险，那么一般只能通过退保的方式领取保单现金价值。此外，终身寿险如果有提供保单贷款权益的话，还可以通过保单贷款领取70%或80%（以保险合同为准）保单现金价值，但是有贷款期限限制，一般是六个月。

终身寿险交满20年可以取出来吧？
终身寿险交满20年是否可以领取，需要看实际情况：如果是增额终身寿险，那么可以随时通过减保的方式领取部分保单现金价值，但是不能全部取出，否则相当于退保；如果是定额终身寿险，那么一般只能通过退保的方式领取保单现金价值。需要注意的是，终身寿险如果有提供保单贷款权益的话，还可以通过保单贷款领取70%或80%（以保险合同为准）保单现金价值，但是有贷款期限限制，一般是六个月。

金佑人生2014详细说明？
金佑人生2014版A款详细介绍为：1.投保年龄：出生30天至65周岁；2.交费期限：趸交或选择5年、10年、15年、20年进行缴纳；3.保障期限：终身；4.保险责任：身故或全残保险金，即若被保险人因为遭受意外导致身故或全残，或在合同生效起180天后因意外以外的原因导致身故或全残，则未满18 周岁的，可返还所交保费；年满18 周岁的，可按保额给付身故保险金或全残保险金；若在合同生效起180天内因意外以外的原因导致身故或全残，则返还所交保费。

金佑人生交满10年能取多少？
金佑人生交满 10年，只能通过退保的方式领取保单现金价值，以金佑人生18版A款交10年保终身，首年保费13890，附加金佑人生提前给付重疾险A款18版交10年保终身，首年保费5700为例，其交满10年后，可取出来的现金价值为117424。不同的金佑人生版本，乃至于同一版本金佑人生的缴费期限、缴费金额等因素的不同，所对应的现金价值也有所不同，具体可查阅保单的现金价值表或咨询保险公司获悉。

水滴保是什么东西？
水滴保是水滴保险经纪有限公司打造的一个互联网保险优选平台，为腾讯投资的互联网保险严选平台，和多家保险公司都有所合作，并在自己的平台上销售合作保险公司的保险产品，包括医疗险、意外险、寿险、年金险、防癌险等。消费者可以自行在“水滴保”公众号等渠道购买符合自己保障需求的保险产品，也可进行保险定制，由保险经纪人为自己量身打造保险投保方案，并进行参考。

平安人寿保险到期后该如何去领取？
平安人寿保险到期后，如果有保险金可以领取，比如满期保险金等，那么可以携带好身份证、保单等资料前往保险公司办理领取手续，或者也可以直接要求保险公司将保险金打入自己指定的银行账户中。需要注意的是，并非所有的保险产品到期后都有保险金可以领取，比如消费型重疾险保障到期后就失效了，保险公司无需承担保险金赔付责任，也不返还保费。

终身寿险算不算投资型保险？
终身寿险算不算投资性保险，还要看是什么类型的终身寿险。一般来说，增额终身寿险是投资性保险，其保额和现金价值会随着时间的增长而增长，保单持有人可以随时通过减保的方式领取部分现金价值，当做教育金、创业金、养老金等进行使用。但如果是定额终身寿险的话，那么就不算是投资性保险了。终身寿险主要可保身故或全残，可保终身，因此保费相对于定期寿险来说要更为昂贵一些。

保单价值表上的数字代表什么？
保单价值表上的数字实际上就代表着投保人退保后可以拿到的退保金额。保单价值表上的数字就是指保单现金价值，其又叫做“解约退还金”或“退保价值”，是带有储蓄性质的人身保险单所具有的价值。一般来说，在长期寿险中，保险公司为了履行契约责任，通常需要提存一定数额的责任准备金。当被保险人于犹豫期后因故要求解约或退保时，保险公司可按规定将提存的责任准备金减去解约扣除后的余额退还给被保险人，这部分余额就是保单现金价值。

感觉保险有用吗该如何去办？
对于有保障需求的人群来说，保险是有用的，比如重疾险主要可在被保险人罹患恶性肿瘤等重疾大病后理赔一笔保险金，从而帮助被保险人获得更好的治疗，或者用保险金弥补家庭经济损失等；医疗险主要可以用于在被保险人因为疾病或意外而发生合理且必要的医疗费用时予以报销等。一般来说，保险可以直接携带好身份证前往保险公司办理投保。或者也可以通过保险公司官网、保险公司公众号、保险经纪平台官网、保险经纪平台公众号等渠道办理投保。

平安聚财宝买满5年有人拿到过吧？
平安聚财宝买满5年，只要达到保险金领取要求，就可以拿到保险金。以平安聚财宝21版养老年金保险（万能型）为例，其投保年龄为出生28天至80周岁，可保终身，主要提供养老保险金保障和身故保障。养老年金领取，男性不早于60周岁，女性不早于55周岁，领取期间不少于10年（年领）或120个月（月领）。此外，平安聚财宝21版养老年金保险（万能型）的保底利率为1.75%，保单持有人还可享受保单贷款、追加保费等权益。

国寿福盛典版A款条款是什么意思？
国寿福盛典版A款保障条款为：1.120种重疾，可赔一次，赔付100%基本保额；2.20种中症，可赔一次，赔付50%基本保额；3.40种轻症，可赔六次，每次赔付20%基本保额；4.身故保障，可赔保额、已交保费、现金价值的最大者；5.被保险人轻症豁免保障；6.可附加投保人豁免保障；7.可选责任：6种特定重疾额外赔保障、重疾额外赔保障、癌症多次赔保障。国寿福盛典版A款免责条款为：1.投保人对被保险人的故意杀害、故意伤害；2.被保险人故意犯罪或抗拒依法采取的刑事强制措施；3.被保险人故意自伤、或自合同成立或者合同效力恢复之日起二年内自杀，但被保险人自杀时为无民事行为能力人的除外；4.被保险人服用、吸食或注射毒品；5.被保险人酒后驾驶、无合法有效驾驶证驾驶，或驾驶无合法有效行驶证的机动车；6.被保险人感染艾滋病病毒或患艾滋病7.战争、军事冲突、暴乱或武装叛乱；8.核爆炸、核辐射或核污染；9.遗传性疾病（不包括严重肌营养不良症、严重肾髓质囊性病、肝豆状核变性（Wilson 病）、脊髓小脑变性症、Brugada 综合征、成骨不全症（Ⅲ型）、亚历山大病、异染性脑白质营 养不良、严重甲型及乙型血友病、原发性噬血细胞综合征、肾上腺脑白质营养不良和中度肌营 养不良症），先天性畸形（不包括艾森门格综合征、脊柱裂和永久性脑脊液分流术）、变形或染 {MOD}体异常。

国寿福盛典版A款保险责任是什么意思？
国寿福盛典版A款保险责任是：1.可保120种重疾，可赔一次，赔付100%基本保额；2.可保20种中症，可赔一次，赔付50%基本保额；3.可保40种轻症，可赔六次，每次赔付20%基本保额；4.身故保障，可赔保额、已交保费、现金价值的最大者；5.被保险人轻症豁免保障；6.可附加投保人豁免保障；7.可选责任：6种特定重疾额外赔保障、重疾额外赔保障、癌症多次赔保障。

保险退保是投保人还是被保人可以退？
保险退保一般是由投保人申请的，但如果投保人和被保人不是同一人，则还需要经过被保人同意后，投保人才能申请退保。此外，如果是在线上投保的保险产品，那么一般可以直接通过投保渠道退保。一般来说，如果是在犹豫期退保，则可退已交保费，如果是在犹豫期后退保，则可退保单现金价值。但如果是一年期保险产品，那么犹豫期后、保障期间中途退保，可在扣除已保障天数保费和手续费后退还剩余保费。

人寿保险退保流程是该如何去的？
人寿保险退保流程是：1.向保险公司申请退保，比如可以拨打保险公司客服热线申请退保，还可以顺便咨询一下退保需要的具体资料；2.携带好退保资料前往保险公司线下服务网点办理退保手续。退保资料一般包括解除保险合同申请书、投保人有效身份证件、保费缴纳凭证、保单等；3.保险公司工作人员会协助办理退保手续，退保金则会在约定时间内退还给投保人。需要注意的是，如果是在线上购买的保险产品，那么可以直接在购买渠道进行退保。

中国人寿保险退保多长时间拿到钱？
中国人寿保险退保，一般可以在3到5个工作日内拿到钱，如果在规定时间内还没有收到款项的话，那么可以拨打中国人寿保险客服热线或者直接前往中国人寿保险线下服务网点柜台进行咨询。中国人寿保险退保，如果是在犹豫期退保，则一般可退已交保费，如果是在犹豫期后退保，则一般可退保单现金价值。但如果是一年期保险产品，那么犹豫期后、保障期间中途退保，可在扣除已保障天数保费和手续费后退还剩余保费。

中国人寿保险退保网上可以全程办理吧？
中国人寿保险退保网上可以全程办理，但是仅限在线上购买中国人寿保险产品，其可直接在购买渠道进行退保，而无需前往中国人寿线下服务网点办理相关手续。但是，如果是在线下投保的中国人寿保险产品，那么一般还需要携带好解除保险合同申请书、保单、投保人有效身份证、保费缴纳凭证等退保材料前往中国人寿任一线下服务网点办理退保手续。此外，如果委托他人办理退保手续，则一般还需要提供委托书、被委托人身份证等。

中国人寿保险退保需要什么材料？
中国人寿保险退保需要的材料一般包括解除保险合同申请书、保单、投保人有效身份证、保费缴纳凭证等。其中，解除保险合同申请书通常可直接在中国人寿官网下载，或者在保险公司线下服务网点进行填写。此外，如果委托他人办理退保手续，则一般还需要提供委托书、被委托人身份证等。如果是在线上购买的中国人寿保险产品，那么可以直接在购买渠道进行退保，无需提供相关材料。

雇主责任险十级伤残赔多少？
雇主责任险十级伤残赔多少，需要看保险合同是如何约定的，比如某雇主责任险约定，若被保险人因为发生保险事故导致十级伤残，则可赔10%基本保额。雇主责任险主要可保障的内容为：若被保险人所雇佣的员工在受雇的过程当中，从事和保单所载明的、与被保险人业务相关的工作而受到意外或者罹患和业务相关的职业病，导致身故或伤残，则保险公司可以在责任限额内赔付相关医疗费用、承担经济赔偿责任，以及应当支出的诉讼费用等。

广州市惠民保险是什么保险？
广州市惠民保险是一款普惠型商业补充医疗保险，限参加了广州基本医保且为在保状态的人群投保，但如果参保的是“广州惠民保”22版升级版，那么若无广州基本医保且首次投保，须提供官方材料证明投保前在广州居住满30天。广州市惠民保险的保障期限为一年，不保证续保，下一年是否还能买，需要看官方是否发布可继续参保的信息。

湖南惠民保险是什么保险？
湖南惠民保险一般是指湖南爱民保，其属于普惠型商业补充医疗保险，仅限参加了湖南省基本医保（含省本级、各州市）且为在保状态的人群参保，包括参加了城镇职工医保、城乡居民医保的人。除此之外，湖南惠民保险不限年龄、不限户籍、不限职业、不限健康情况，均可投保。湖南惠民保险的保障期限为一年，不保证续保，下一年是否还能买，需要看官方是否发布可继续参保的信息。 

平安保险退保可以异地办理吧？
平安保险退保可以异地办理，一般来说，如果是在线下购买的平安保险产品，那么一般可以直接在任一线下服务网点办理退保手续，而且还可以委托他人代办退保手续，只是还需要出具委托书、被委托人身份证等资料。而如果是在线上购买的保险产品，就可以直接在线上办理退保手续，更没有地域限制了。一般来说，如果是犹豫期退保，可退已交保费，如果是犹豫期后退保，则可退保单现金价值。此外，如果是一年期保险产品，则犹豫期后、保障期间中途退保，还需在扣除了保障天数对应保费和手续费后，才能退还剩余保费。

平安保险退保对业务员有什么影响吧？
平安保险退保对业务员可能产生的影响主要在于可能会影响到保险业务员的佣金，也就是奖金，其和保险业务员的收入息息相关，佣金越高，那么也就意味着业务员的收入越高。而客户退保，则意味着业务员的佣金会有所减少，因此收入也会有所减少。另外就是可能会影响到保险业务员的业绩考核。因为保险公司一般都会对保险业务员的绩效进行考核，若是退保的客户多了，那么也就意味着业务员的绩效会因此而变差。

惠唐保由哪家保险承保？
惠唐保由中国太平洋人寿保险股份有限公司唐山中心支公司、中国人民财产保险股份有限公司唐山市分公司，中华联合财产保险股份有限公司唐山中心支公司、太平养老保险股份有限公司河北分公司、利安人寿保险股份有限公司唐山中心支公司共同承保等11家保险公司联合承保的。惠唐保的保障内容涵盖医保内住院/门特医疗、医保外特定住院自费医疗、55种特定高额药品医疗、3种特定罕见病费用、2种CAR-T治疗特定药品费用，医疗费用可按80%报销。

大学生医保和商业保险有什么区别？
区别如下：1、性质不同：大学生医保是学校为学生提供的国家，后者是保险为投保人提供的商业性。2、报销不同：学生参加城镇居民基本医疗保险保障范围为：门诊和住院。其中一般门诊70%统筹报销。商业保险在理赔时要高一些，保险可达80%以上的，在条约中的疾病都是可以理赔的。3、保险范围不同：大学生医疗保险的保险范围较广，大病小病都是可以保障的，但是保障的金额不大。商业保险一般是根据合同中的疾病进行理赔的，有一定的要求。

鑫利17交了2年退保该如何去退？
鑫利17交两年退保，只能退现金价值+未领分红和生存金。鑫利退保的规则是：情况一：在十天犹豫期内退保，在犹豫期退保只会扣除工本费，保费退回。情况二：过了在犹豫期之后申请退保，就只会退还保单的现金价值。通常退多少由参保人已交保费的保单来进行计算，若已交保费和现金价值没有持平，一般会损失50%以上的已交保费。在投保人提出退保申请后，保险公司会根据现金价值退还相应保费，通常会在30天内到账。

保险交了两年可以退吧？能退多少？
保险交了两年可以退。1、全额退保：保单生效后会有个犹豫期，犹豫期内退保的话，保费可以全退，一般签收合同回执后开始算犹豫期，通常是15天，不同的产品犹豫期也不同。2、如果不是在犹豫期内进行退保，那么退保只退保险的现金价值，根据保险保单上对应的退保年份就可以查看到现金价值了，中途退保对于个人的经济是有一定的亏损的。

保险交了两年想退保大概可以退多少？
理财险能够退50%左右，保障型产品，比如重疾险退10%左右，保险产品退保金规则是：1、犹豫期内：投保人在犹豫期内进行退保，可以退还其100%全额保费，部分公司会除去其工本费。2、犹豫期外：投保人在犹豫期外进行退保，只能退还其保单的现金价值，通常是10-70%之间。只有只有储蓄型的人身保险才有现金价值，短期险没有。如刘女士买了一份保险年交8026元，保额30万，在第一年退保现金价值为659元，能退回的保费10%不到.

保险的分类及功能？
保险分两个大的类别：人身保险、财产保险，分别用来保障人身风险和财产风险，人身险保障个人发生意外或疾病时减少损失，帮助家庭度过困难；财产风险：保车辆、、房屋、室内财产等。人身保险具体可以分为：意外保险、健康保险、人寿保险、重疾险、年金保险，由于人的身体和生命无法用金钱衡量，所以保险人在承保时，是以投保人自报的金额为基础，参照投保人经济状况、工作性质等因素来确定保险金额，财产保险与人身保险二者之间最主要的不同就是：财产保险是指以财产及其相关利益为保险标的，而人身保险是以人的寿命和身体为保险标的。

运费险是买家出的吧？
不一定。1、如果商家自带了运费险，那么买家就不需要再进行购买了，遇到商品需要退换货的时候，直接在后台申请退换货就可以，还可以选择上门取件。2、如果商家没有带运费险则需要自己在下单的时候进行运费险的购买，在退换货平时一样按照正常流程退还。但是运费险只能负责物品的首重，如果退换货物品超过了首重则需要额外支付超出部分费用。

淘宝的运费险该如何去赔付？
赔付流程：1、首先在自己的订单中发起退款，等卖家同意以后我们退货给卖家，需要填写正确的退货物流单号，退款显示“退款成功”后，保险公司会在72小时内进行审理2、卖家收退款消息会确认理赔信息，当退款显示“退款成功”后，保险公司会在72小时内进行审理，审核完成以后赔款就自动到账了。3、如果是换货订单使用淘宝平台提供的快递站去驿站寄件即可。

运费险增加理赔能增加多少？
运费险增加赔款使用一次可增加1元赔款，该特权可在同一保单叠加使用，但每张保单限使用3张，也就是增加3元赔款。运费险上增加赔款的意思是代表增加赔款的权益，比如运费险可赔付10元，使用这个权益可以赔付到12以上，也就是增加个人在货物在运输途中的丢失或者出问题等情况而所获得的赔偿。如运费险保险出单最近30天，生效中没有发起理赔申请的保单，没使用一次运费险增加赔款特权，可增加赔款1元，最多使用三次特权增加赔款。

运费险是赔多少？
通常运费险的赔付范围为5-25元。1、卖家如需退换货品，如果是商家自带了运费险的话，通常买家在退换货品的时候选择订单中的上门取件，快递员拿到物品之后即可自动进行抵消。2、如果商家没有带运费险买家没有购买则运费需要买家自己出，如果买家购买了运费险则同理直接在后台申请退货退款即可。因为自身的原因选择退换物品那么需要自己承担超重部分的邮费，如果是因为质量问题则可以找卖家协商进行赔付。

京东运费险该如何去赔付？
如果买家购买了这些商品，那么退货时产生的部分运费是由保险公司承担的。买家在收到货物后，在15天之内向卖家申请理赔，进入我的订单--收货--退换货--选择退换货理由--上门取件或者快递站寄回都可以。卖加同意理赔申请后，买家将商品寄回，卖家收到商品后，系统自动发起理赔申请, 初审时间为72小时，即可赔付成功。

运费险只赔付首重吧？
运费险只赔付首重。运费险是卖家在购买物品进行退换货品时，平台将向相应服务周期内付款且符合条件的订单赠送退货包运费服务。运费险赔付金额一般是在5-25元左右，如果超重了运费险范围内的需要自己或者商家额外承担超出部分费用。需要留意当发生退货时，在交易结束后72小时内，保险公司将按约定对买方的退货运费进行赔付。要退换货物的买家最好不要超过72小时。

运费险是运费多少就赔付多少吧？
不是。运费险是保障消费者在网上购买物品进行退换的保险，退还成功后交易成功后运费险将自动失效，通常在10元至25元之间，如果物品重量超过了运费险，那么就需要买家额外承担超出部分运费，如果没有超过即使邮费只有8元，剩下的钱也不会返还，而是直接抵消掉了。如果是商家自带了运费险的，买在在购买物品进行退换时只要不超过运费险的重量就不需要再出运费了。

给孩子买保险保终身还是30年？
给孩子买保险是保终身还是30年，可以根据需求和预算来选择。保终身的保险产品，保障期限长，不用担心因身体健康情况而无法买保险的情况，可以覆盖到孩子成年后高发疾病年龄段，只是保费较高。保30年的是定期保障的产品，可以作为消费型保险，保费交费便宜，但是保障到期后，很可能会因为年龄、身体健康情况而无法买保险。

平安福退保交了五年可以退多少？
平安福交五年退保的金额主要是取决于保险合同的退保约定，平安福交了五年后退保的话是属于犹豫期后退保，只退还保单的现金价值，不能全额退还保费，保单的现金价值通常在保险合同上标明，在第五年退保退还的实际金额会远低于所交保费。 如果投保人在合同约定的犹豫期内退保，一般保险产品的犹豫期有10天或15天，保险公司将退还扣除工本费后的全部保费，具体以保险产品条款约定为准。

对方全责保险公司拖着不给理赔该如何去办？
对方全责，如果保险公司一直拖着不给理赔的话，可以将肇事者和保险公司一起列为被告起诉处理。也可单独起诉保险公司，但是不好证明交通事故的发生，因为起诉中需要调对方车辆的三证一单，事故认定书以及证明各项花费的 {MOD}。事故赔偿是根据交警做出的责任认定、法医做出的伤残鉴定结论进行索赔，赔偿比例依据交警部门作出的事故责任认定书为准。

保险公司为什么只赚不亏？
保险公司是以盈利为目的，并不是慈善机构，成立保险公司就为了赚钱。投保人购买了保险公司推出的保险产品后，需要缴纳保费。保险公司所收的保费，一方面是会按照合同约定给予投被保人保障，另外还可以进行投资，带来更多的钱，关键受到相关政策规定，保险公司不会倒闭破产的。还有就是保险产品一旦出现了赔偿较多的情况，保险公司是会及时调整的，另外保险产品的额度大，通常所收取的保费也会比较高的。

银行保险真的能够买吧？
银行保险可以买。银行是保险公司的代销渠道之一，银行保险也就是通过银行进行销售，但是承保还是保险公司，理赔也是保险公司，并不是把钱存在银行，而是买的保险产品。在银行投保保险，需要与银行理财区分，明确投保的产品性质。因为保险具备一定强制性，投保了后在犹豫期内退保，可以全额退还，但是过了犹豫期退保的话，只能按现金价值退，不同保单年度退的金额会不同，具体可以咨询保险公司。

华夏保险喜盈门5年交安全吧？
安全的，华夏保险喜盈门5年交是安全的。因为其承保的保险公司是华夏保险，经过了银保监会的批准而设立的，受到其监管和管理的，属于一家全国性、股份制的人寿保险公司。喜盈门是旗下的一款理财保险，经过了备案后才会销售的。另外，投保的时候双方也会签订保险合同，也是有保障的。华夏保险喜盈门是一款保障终身，3年或5年交费，从第10年开始可以每年领取保额10%的年金，还有身故金保障。

该如何去解除支付宝好医保自动扣费？
好医保自动扣费是在投保的时候开通了延续保障服务，解除自动扣费流程如下：1、打开支付宝APP，在支付宝底部菜单栏点击【我的】，找到【蚂蚁保】。2、进入【蚂蚁保】，依次点击【我的】，点击【全部保单】，然后找到好医保，点击进入详情页。3、在详情页面中的【保单服务】，点击【更多】，然后找到【延续保障服务】，点【取消服务】，确定取消后就可取消自动续保扣款。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：华为 EMUI 系统支付宝APP版本号：10.2.53

如何取消支付宝好医保住院医疗自动扣费？
取消好医保住院医疗自动扣费流程如下：1、打开支付宝，在支付宝首页找到【蚂蚁保】，点击进入详情页。2、在【蚂蚁保】，然后依次点击【我的】，找到【全部保单】。然后找到好医保住院医疗，点击进入详情页。3、在详情页面中的【保单服务】，点击【更多】，然后找到【延续保障服务】，点【取消服务】，确定取消后就可取消好医保住院医疗自动续保扣款。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：华为 EMUI 系统支付宝APP版本号：10.2.53

如何取消支付宝好医保每月自动续费？
取消好医保每月自动续费流程：1、打开支付宝，在支付宝首页找到【蚂蚁保】，点击进入详情页。2、在【蚂蚁保】，然后依次点击【我的】，找到【全部保单】。然后找到好医保，进入详情页。3、在详情页面中的【保单服务】，点击【更多】，然后找到【延续保障服务】，点【取消服务】，确定取消后就可取消好医保每月自动续保扣款。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：华为 EMUI 系统支付宝APP版本号：10.2.53

该如何去取消支付宝好医保自动扣费？
取消好医保自动扣费流程：1、打开支付宝APP，在支付宝底部菜单栏点击【我的】，找到【蚂蚁保】。2、进入【蚂蚁保】，依次点击【我的】，然后点击【全部保单】，在支付宝投保的保单都会显示，然后找到好医保，点击进入详情页。3、在详情页面中的【保单服务】，点击【更多】，然后找到【延续保障服务】，点【取消服务】，确定取消后就可取消自动续保扣款。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本： EMUI 支付宝APP版本号：10.2.53

中国人寿电子保单查询入口在哪里？
中国人寿电子保单查询入口，可以关注【中国人寿保险】微信公众号，在底部菜单栏【汇服务】中的子目录下就可以看到，具体如下：1、打开微信搜一搜，输入【中国人寿保险】，点击并关注。2、在【中国人寿保险】微信公众号的底部菜单栏【汇服务】，子菜单栏【寿险保单】、【财险保单】和【服务中心】都可以查询名下保单，点击进入。3、在详情页面输入个人信息登录，就可以看到名下的保单。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：华为 EMUI 系统微信APP版本号：VerSion8.0.19

中国人寿的电子保单在哪里查询？
中国人寿的电子保单可以通过【中国人寿保险】微信公众号进行查询。具体如下：1、打开微信搜一搜，输入【中国人寿保险】，点击并关注。2、在【中国人寿保险】微信公众号的底部菜单栏【汇服务】，子菜单栏【寿险保单】、【财险保单】和【服务中心】都可以查询名下保单，点击进入。3、在详情页面输入个人信息登录，就可以看到名下的保单。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：华为 EMUI 系统微信APP版本号：VerSion8.0.19

燕赵健康保和惠唐保区别？
区别如下：1、既往症不同：燕赵健康保既往症可保可赔付两者并不冲突，相同保障责任范围报销部分可以抵扣免赔额，但是惠唐保既往症不能赔付。2、保障责任不同：燕赵健康保对基本医保目录内的住院医疗费用，健康人群赔付70%，既往症35%，惠唐保对此健康人群赔付50%，既往症不赔。3、燕赵健康保可提供复星凯特CAR-T疗法，惠唐保不提供这项保障。

车子刮蹭走保险流程？
流程如下：1、发生交通事故后，首先应立即停车，向保险公司进行报案。2、查看车辆受损情况，初步判定事故责任，并相互记下车牌号、相互查验证件、记下联系方式，确定及协商是否需要交警现场处理。3、核损定损：如果是轻微事故，车主可直接将车辆开到定损中心进行定损；如果损失较大的，保险公司会派查勘员到事故现场进行查勘。4、交理赔材料：理赔材料包括车辆的保单、被保险人的身份证及责任认定书等5、修车，领取赔款。

中国人寿财险电子保单该如何去查询？
中国人寿财险电子保单查询：1、打开微信搜一搜，输入【中国人寿保险】，点击并关注。2、在【中国人寿保险】微信公众号的底部菜单栏【汇服务】，子菜单栏【服务中心】，点击进入。3、在详情页面有财险保单查询，直接点击就可以看到名下的保单。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：华为 EMUI 系统微信APP版本号：VerSion8.0.19

车子刮蹭报保险划算还是自己处理？
根据自己的情况来看。1、如果车子刮蹭的划痕很大，车主已经购买了划痕险那么，只要在理赔额度内，不管出险次数，但是划痕险都有一定的免赔额，300元以下的保险公司免赔。如果要修车走保险，保险第二年的保费会浮动进行上涨，如果自己不出险第二年的保费会下降15%左右。2、如果车子刮蹭的划痕比较小，可以自己进行修理的情况下会比较划算。

驾乘无忧险是什么意思？
驾乘无忧保险：分三类：是一个主要针对私家车驾驶员提供专属意外保障的意外险种，可以保障私家车驾驶员或车上乘客在乘坐私家车出行时的意外伤害风险。（1）跟人不跟车。就是指定被保人，无论被保人开车或坐车，无论坐哪辆车，都有保障。（2）跟车不跟人。保障指定车辆上的司机和乘客，无论谁坐到车上，都能获得保障。（3）返还保费。保障指定的某一个人，一定年限后返还保费。

驾乘无忧险是什么险种？
商业意外险。驾乘无忧险是为驾乘人员提供意外伤害保障的一类保险产品，主要保障责任是在保险期间内，被保险人驾驶或乘坐机动车遭受意外伤害，并在180日内因此身故、残疾或产生医疗费用的，保险公司按合同约定给付保险金。驾乘无忧先的保障范围主要包括有意外伤害导致的身故、乘客的身故，伤残或者烧伤;造成的损失由保险公司进行赔付，还有意外伤害医疗以及救援服务。

驾乘无忧保险保什么可以不买吧？
驾乘无忧保险保障内容：意外伤害保障：意外伤害保障主要因为交通意外造成的驾驶人、乘客的身故、伤残或烧伤，所造成的损失由保险公司来进行赔付。驾乘无忧保险可以不买，这是一份商业保险并不强制性进行购买，市面上不驾乘无忧险主要可以分为两种，一种是跟人不跟车，即指定了被保人，被保人开车或坐车都是受保障的;还有一种则是车险中常见的，跟车不跟人。

驾乘无忧可以不买吧？
驾乘无忧可以不买。驾乘无忧：驾乘无忧是第三方责任险，主要是对车上的驾驶员以及乘客由于意外情况遭受伤害，投保该险种的车主，保险公司可以替代被保险人承担经济责任，并且负责相关的赔偿的。风险是无法控制的，因此购买驾乘无忧可以用来转移一部分风险，在经济条件允许的情况下，可以购买一份驾乘无忧险也是多一分保障。

新农合和商业保险赔偿冲突吧？
新农合和商业保险赔偿不冲突。当投保人发生合同内合理可赔的疾病时，可以同时享有双重保障。对于参加了新农合又购买了商业保险的投保人来说，新农合是农民的基本医疗保障制度，先在商业保险办理赔付的，新农合的报销补偿按住院费用总额减去自费药和自费诊疗项目后计算，但新农合报销补偿金额与商业保险理赔金额之和，不能大于票据医疗费用总额。

深圳的鹏城保应该该如何去理赔？
鹏城保理赔可以线上申请，也可以线下申请。其中线上申请是关注【鹏城保】微信公众号，进入服务中心的理赔入口填写信息进行报案，然后会有回访人员的指引递交材料申请理赔。线下申请是拨打人保财险客服热线进行报案，客服人员会引导被保人递交理赔资料到人保财险深圳分公司进行申请理赔。理赔材料审核完成后，符合保险责任的，保险公司会将赔款支付到被保人的名下指定账户。

新农合和商业险应该能够报销两次吧？
可以报销两次，累计报销金额不超过 {MOD}金额。如果投保人同时买了新农合和商业险，那么可以先报销完新农合之后剩下的部分再报销商业险。新农合只报销基本的医疗保险药品目录、诊疗项目、医疗服务设施标准以及急诊、抢救的医疗费用，按照国家规定从基本医疗保险基金中支付。剩下的部分走商业险，根据不同的商业险报销的比例也不同，需要看具体的产品和合同。

新农合和商业保险冲突吧？
新农合和商业保险不冲突。新农合是农民的基本医疗保障制度，商业医疗保险是基本医疗保障制度的补充，两者可以互为补充关系，并不冲突。如果是事先参加了新农合的投保人同时购买了商业保险，那么先进行新农合的报销之后剩下的部分在进行商业保险的报销。新农合在报销时只报销医保目录内的药，自费药是不报的。但是对大病患者，难免要用到相当数量的自费药，这时商业医疗保险能够弥补农村合作医疗保险的一些不足之处。

得过病可以买深圳的鹏城保吧？
可以，鹏城保是不限健康状况，既往病人群无论重症还是甲状腺结节、乳腺结节等轻症，都能参保。鹏城保是深圳市一款补充医疗保险，只要是深圳基本医保参保人都可以买，不限年龄、不限户籍和不限职业。鹏城保的保障内容有医保外住院医疗费用保障责任，保额200万，免赔额2万，报销比例为90%，如果没有社保报销，本产品不承担责任。特定药品费用保障责任，保障84种特定药品，保额150万，0免赔，经社保报销后个人自付部分是100%报销，没有社保报销是90%。

深圳的鹏城保是哪个保险公司的？
鹏城保是由中国人民财产保险股份有限公司深圳市分公司主承保，太平财产保险有限公司深圳分公司、国任财产保险股份有限公司深圳分公司共同承保的。鹏城保是一款补充医疗保险，保障内容有医保外住院医疗费用保障责任，保额200万，免赔额2万，报销比例为90%，如果没有社保报销，本产品不承担责任。特定药品费用保障责任，保障84种特定药品，保额150万，免赔额为0，经社保报销后个人自付部分是100%报销，没有社保报销是90%。

深圳的鹏城保外地人能买吧？
可以，不是深圳户口的群体只要是参加了深圳市一、二、三档基本医疗保险的就可以投保深圳鹏城保，并没有户籍规定。深圳鹏城保是一款补充医疗保险，保障内容提供深圳市医保外住院医疗费用保障责任，保额为200万一年，免赔额为2万，给付比例为90%，异地就医无转诊或备案的给付比例为70%。如果没有社保报销，本产品不承担责任。特定药品费用保障责任，保障84种特定药品，保额为150万一年，免赔额为0，经社保报销后个人自付部分是100%报销，没有社保报销是90%。

深圳的鹏城保在应该去哪里买?
鹏城保可以通过“鹏城保”官方微信公众号投保，流程如下：1、微信搜索鹏城保微信公众号。2、关注鹏城保微信公众号，从服务菜单栏找到参保入口，点击进入。3、然后进入到投保页面，点击“立即投保”。鹏城保是深圳市专属的补充医疗保险，输入投保信息，提交支付即可。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：华为 EMUI 系统微信APP版本号：VerSion8.0.19

深圳的鹏城保是什么意思？
鹏城保是深圳市的补充医疗保险，这款保险是由人保财险深圳分公司主体承保，由太平财险、国任财险深圳分公司共同承保，保障内容和报销比例分别是：1、社保外住院费用：责任保额达200万，扣除2万元免赔后，报销比例达90%。2、院外特效药：责任保额达150万，覆盖了84种海内外抗癌特药（2种治疗费达百万的CAR-T细胞疗法药品+22类海外药品+60类国内药品），0免赔， 医保报销后报销比例达到100%。

平安保险退保该如何去退，需要什么手续？
平安保险退保一般可按照以下手续退：1.向平安保险公司申请退保，比如可以拨打保险公司客服热线申请，还可咨询一下退保需要哪些资料；2.携带好退保资料前往保险公司办理退保手续，一般需要保单、保费缴纳凭证、投保人身份证、解除保险合同申请书、以投保人为户名的个人银行结算账户存折复印件等，如果是委托他人办理，则还需准备好委托人身份证、授权委托书；3.平安保险公司会协助办理退保手续，退保金则会在约定时间打入投保人指定的银行账户中。此外，如果是在线上购买的保险产品，通常可直接在线上办理退保。

金佑人生交了5年了想退保该如何去退？
金佑人生交了5年了想退保，可按照以下方式退：1.向太平洋保险公司申请退保，比如可以拨打保险公司客服热线申请，还可咨询一下退保需要哪些资料；2.携带好退保资料前往保险公司办理退保手续，一般需要保单、保费缴纳凭证、投保人身份证、解除保险合同申请书等；3.太平洋保险公司会协助办理退保手续，退保金（可退现金价值+未领取的分红）则会在约定时间打入投保人指定的银行账户中。以金佑人生18版交20年保终身，首年保费8280，附加金佑人生提前给付重疾险A款18版交20年保终身，首年保费3510为例，其交了5年后退保，可退21948。

国寿福盛典版A款和B款的区别在哪里？
国寿福盛典版A款和B款的区别为：1.特定疾病保障有所区别：A款可保6种特定疾病，若被保险人70岁前罹患特定疾病，则可额外赔付50%保额；B款可保15种特定重疾，若被保险人70岁前罹患特定疾病，则可额外赔付50%保额；2.特定心脑重疾保障有所区别：A款无相关保障，B款则可在被保险人确诊较重急性心肌梗死、严重脑中风后遗症后，额外赔付50%保额。

鑫裕金生+鑫尊宝(万能型)(a款)什么时候可以取出来？
鑫裕金生+鑫尊宝(万能型)(a款)万能账户里面的钱是可以随时取出来的。但如果是在前五年取的话，那么还需要支付一定的手续费，即第一年需支付5%、第二年需支付4%、第三年需支付3%、第四年需支付2%、第五年需支付1%，第六年及以后再领取万能账户里的钱，则无法再支付手续费。不过如果将万能账户里面的钱全部取出来的话，那么就相当于是退保了。此外，保单持有人还可以随时申请保单贷款，一般可贷保单现金价值的80%，贷款期限为六个月。

国寿福盛典版是消费型还是返还型？
国寿福盛典版既不是消费型，也不是返还型，属于储蓄型。以国寿福盛典版A款为例，其仅限18至50岁的人群投保，可保终身，主要可保障120种重疾、20种中症、40种轻症、6种特疾、身故或全残保险金，以及多项可选责任，包括可选被保险人豁免保障、可选重疾额外赔等。很显然，国寿福盛典版A款并未提供返还责任，因此不属于返还型重疾险，其现金价值逐年增加，平平安安到了七八十岁可以退保拿钱，具有一定的储蓄性，属于储蓄型重疾险，不是消费险。

健康福重疾1号大病版轻症都包含有哪些?
健康福重疾1号大病版轻症有：轻度恶性肿瘤、较轻性急性心肌梗死、轻度脑中风后遗症、原位癌、单耳失聪、病毒性肝炎导致的肝硬化、慢性肝功能衰竭失代偿早期、轻度感染性心内膜炎、轻度类风湿性关节炎、轻度脑炎或脑膜炎后遗症、轻度进行性核上性麻痹、轻度重症肌无力、早期阿尔茨海默病、轻度原发性帕金森病、早期运动神经元病、轻度结核性脊髓炎、单个肢体缺失、轻度多发性硬化、多发肋骨骨折、轻度肌营养不良症、轻度脑损伤、脑垂体瘤/脑囊肿/颅内血管性疾病、微创颅脑手术、早期系统性硬皮病、较小面积三度烧伤、意外受伤所需的面部重建手术、轻度面部烧伤、慢性肾功能障碍、轻度系统性红斑狼疮、轻度继发性肺动脉高压。

泰康人寿交15年能全退吧？
泰康人寿交15年是否能全退，主要还得看保险产品。如果是现金价值比较高的保险产品，比如增额终身寿险，一般交完保费的时候已经回本，现金价值和已交保费已经持平，届时退保，相当于是退已交保费，投保人可无需承担经济损失。但如果是现金价值比较低的保险产品，比如单纯重疾险，那么交完费的时候现金价值通常还未和已交保费持平，因此是无法全退的。

学生保险核保失败该如何去办？
学生保险核保失败，可以找别的保险公司购买学生保险试试。一般来说，学生保险之所以核保失败，主要原因可能在于上一年有出过险，进行过理赔，导致核保失败，还有就是可能是因为被保险人的健康告知不符合要求，导致失败。因此，建议可以找别的保险公司购买更加宽松的学生保险试试看。学生保险一般是指学平险，主要可保意外身故或伤残，意外医疗等。

退保险一定要到买的地方退吧？
退保险不一定要到买的地方退，比如：1.如果是在线下买的保险产品，那么只要是属于该保险公司的网点，都可以退保，或者也可以找保险公司代办退保；2.如果是在线上买的保险产品，那么一般可以直接在投保渠道退保。保险退保，如果是在犹豫期内退保，那么一般可以退已交保费，如果是在犹豫期后退保，那么一般可以退还保单现金价值。

银行里的保险真的能够买吧？
银行里的保险可以买。银行里的保险一般是由银行、基金组织和其他的金融机构与保险公司合作，通过共同的销售渠道向消费者提供的，保险产品的承保对象仍旧是保险公司，后期理赔也是由保险公司负责的，因此只要银行的保险产品的承保保险公司是正规的，那么就可以买。但是，无论是购买什么保险产品，消费者都还应当根据自己的实际需求和保费预算选择投保，切勿盲目购买。

车不在自己名下如何买交强险？
车不在自己名下怎么买交强险，需要看实际情况：1.在实行了车险实名制制度的城市，购买车险时，投保人=付款人=车主，也就是必须由车主自己购买车险才行；2.在暂未实行车险实名制制度的城市，购买车险时，车险保单上的被保险人和行驶证车主可以不是同一个人。也就是可以委托他人代买车险，或者也可以委托他人在线上代买车险等，以购买平安车险为例，可从“平安好车主”公众号的菜单栏进入“保险服务”的“买车险”进行车险投保。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：华为EMUI系统微信APP版本号：VerSion8.0.19

金佑人生交够了15年该如何去领钱？
金佑人生交够15年后，一般只能通过退保的方式将钱都拿出来，从而获得一笔退保金。金佑人生属于终身寿险，未提供返还责任，因此是不能进行返还的，如果想要将里面的钱都取出来，只能通过退保的方式获得一笔退保金，一般可退现金价值和未领取的分红。以金佑人生18版交20年保终身，首年保费8280，附加金佑人生提前给付重疾险A款18版交20年保终身，首年保费3510为例，其交满20年后，可退171428。

水滴筹 平台 平台可以筹几天？
水滴筹平台可以筹30天。一般来说，水滴筹平台的筹款有效期是自发起筹款之日起30天，筹款达到目标金额或者筹款到有效期，那么筹款就会停止。此外，如果审核通过且证实人数达到3人，那么即便目标金额没有达到也是可以申请提现的。需要注意的是，虽然水滴筹本身提现是不需要收取手续费的，但是第三方支付通道会收取0.6%的支付通道手续费。

无忧人生2022在应该去哪里买?
无忧人生2022版一般可以在线上购买，比如可以在保险经纪平台公众号购买，或者也可以找保险经纪人购买等。无忧人生2022版是国富人寿的一款重疾险，仅限出生28天至55周岁的人群投保，主要可保障的内容包括100种重疾、.可选重度恶性肿瘤额外保险金、可选特定心脑血管疾病额外保险金、可选25种中症保障、可选50种轻症保障、可选重大疾病关爱金、可选中症疾病关爱金、可选轻症疾病关爱金、可选被保险人轻症或中症豁免保障、可选身故或全残保险金。

雇主责任险理赔款配给谁？
雇主责任险理赔款一般是赔给被保险人，也就是雇主。雇主责任险所保障的责任为：被保险人所雇佣的员工在受雇的过程当中，从事和保单所载明的、与被保险人业务相关的工作而受到意外或者罹患和业务相关的职业病，导致身故或伤残，则保险公司可以在责任限额内赔付相关医疗费用、承担经济赔偿责任，以及应当支出的诉讼费用等，很显然，雇主责任险的被保险人，也就是理赔对象，其实是雇主，而不是被雇佣的员工。

人寿保险退保怎计算?
人寿保险退保一般可退保单现金价值，计算方式为投保人已缴保费－保险公司的管理费用开支在该保单上分摊的金额－保险公司因为该保单向推销人员支付的佣金－保险公司已经承担该保单保险责任所需要的纯保费+剩余保费所生利息。但是，不同保险产品，乃至于同一保险产品的缴费期限、缴费金额等因素的不同，所对应的现金价值也有所不同，具体可查阅保单的现金价值表或者咨询保险公司获悉。一般来说，保险保单的现金价值表中通常会说明其每一年对应的保单现金价值是多少。也有的保险产品会说明其每一千或每一万保额对应的现金价值是多少，退保时投保人只需要进行简单的计算即可，比如某保险产品约定每一万保额对应的现金价值是 100，那么若第二年退保时保额为二十万， 则意味着当年度退保可退的保单现金价值为（20万/1万）*100=2000。

分红险到期后只退保险现金价值?吧？
分红险到期后不是只退现金价值，如果还有未领取的分红的话，那么这些分红也会一并退还给保单持有人。一般来说，分红险犹豫期退保，可退已交保费，部分保险产品需扣除工本费；犹豫期后退保，可退保单现金价值和未领取的分红，但是不同保险产品，乃至于同一保险产品的缴费期限、缴费金额等因素的不同，所对应的现金价值等因素也有所不同，具体可查阅保单的现金价值表或咨询保险公司获悉。

分红险到期了该如何去领？
分红险到期了，保单持有人一般可以携带好身份证、保单等资料前往保险公司办理领取手续，或者也可要求保险公司将分红保险金打入保单持有人指定的银行账户中。一般来说，分红险每一年都有分红可以领取，保单持有人可以按照保险合同约定的时间进行领取，或者也可以将分红的钱放到账户中获取利息，也可以用来抵交下一年的保费等。

水滴保600万医疗保险应该该如何去理赔？
水滴保600万医疗保险一般可以按照以下方式申请报销：1.被保险人发生保险事故后，还需及时通知保险公司，进行报案；2.根据保险公司要求准备好报销资料，一般需要准备好被保人身份证、银行卡、门诊病历本、门诊 {MOD}、疾病诊断书、住院费用总 {MOD}、住院费用总清单、医保结算单、出院记录等；3.被保险人出院后，将报销资料提交给保险公司，保险公司审核通过，则可进行报销。

分红险到期了该如何退保？
分红险到期了一般可以按照以下方式退保：1.向保险公司申请退保，比如可以拨打保险公司客服热线申请，还可以顺便咨询一下退保所需要的具体资料；2.准备好退保资料，一般需要保单、保费缴纳凭证、投保人身份证、解除保险合同申请书等；3.携带好退保资料前往保险公司线下服务网点办理退保手续，一般会收回保单，退保金则会在约定期限内退还给投保人。

分红险到期后如何领取？
分红险到期后，保单持有人一般可以携带好身份证、保单等资料前往保险公司办理领取手续，或者也可要求保险公司将分红保险金打入保单持有人指定的银行账户中。一般来说，分红险每一年都有分红可以领取，保单持有人可以按照保险合同约定的时间进行领取，或者也可以将分红的钱放到账户中获取利息，也可以用来抵交下一年的保费等。

分红险退保能退什么？
分红险退保能退什么，需看实际情况：1.犹豫期退保，可退已交保费，部分保险产品需扣除工本费；2.犹豫期后退保，可退保单现金价值+未领取的分红，但是不同保险产品，乃至于同一保险产品的缴费期限、缴费金额等因素的不同，所对应的现金价值等因素也有所不同，具体可查阅保单的现金价值表或咨询保险公司获悉。所以说，如果等到分红险保单现金价值+未领取的分红和已交保费持平的时候再退保，其实也相当于是退已交保费，投保人可无需承担经济损失。

分红险退保时分红可以原路退回吧？
分红险退保时分红可以退回，但是只能退回未领取的分红。一般来说，分红险犹豫期退保，可以退已交保费（部分保险公司会扣除一笔工本费），犹豫期后退保，则可退保单现金价值+未领取的分红。因此，如果等到分红险保单现金价值+未领取的分红和已交保费持平的时候再退保，其实也相当于是退已交保费，投保人可无需承担经济损失。

保险退保可以委托他人办理吧？
保险退保可以委托他人办理，以平安保险退保为例，一般需要由投保人进行申请，可携带好保险合同解除申请书、投保人身份证、以投保人为户名的个人银行结算账户存折复印件、保单等资料前往保险公司办理退保手续，如果是委托业务员/他人办理退保，则还需要提供代办人身份证件、授权委托书等。一般来说，委托业务员办理退保时，受托人仅限于该客户名下任意一张有效保单的服务人员；委托他人办理时，受托人仅限申请资格人的父母、配偶、子女等直系亲属办理。 

健康福重疾1号大病版120种重疾都包含有哪些?
健康福重疾1号大病版120种重疾有：重度恶性肿瘤、较重急性心肌梗死、严重脑中风后遗症、重大器官移植术或造血干细胞移植术、冠状动脉搭桥术（或称冠状动脉旁路移植术）、严重慢性肾衰竭、多个肢体缺失、急性重症肝炎或亚急性重症肝炎、严重非恶性颅内肿瘤、严重慢性肝衰竭、严重脑炎后遗症或严重脑膜炎后遗症、深度昏迷、双耳失聪、双目失明、瘫痪、心脏瓣膜手术、严重阿尔茨海默病、严重脑损伤、严重原发性帕金森病、严重Ⅲ度烧伤、严重运动神经元病、语言能力丧失、重型再生障碍性贫血、主动脉手术、严重慢性呼吸衰竭、严重克罗恩病、严重溃疡性结肠炎、脊髓灰质炎导致的瘫痪、严重进行性核上性麻痹、经输血导致的HIV感染、开颅手术、心肌炎导致的严重心功能衰竭、严重重症肌无力、严重脊髓质囊性病、嗜铬细胞瘤切除术、特发性慢性肾上腺皮质功能减退、严重象皮病、严重肌营养不良、严重慢性复发性胰腺炎、严重慢性缩窄性心包炎、严重系统性硬皮病、严重原发性心肌病、成骨不全症第三型、原发性硬化性胆管炎、主动脉夹层动脉瘤、持续植物人状态、严重坏死性筋膜炎、严重出血性登革热、严重川崎病伴冠状动脉瘤、非阿尔茨海默病致严重痴呆、肺泡蛋白质沉积症、肺源性心脏病导致的严重心功能衰竭、严重自身免疫性肝炎、严重肝豆状核变性、多处臂丛神经根性撕脱、疾病或者外伤所致智力障碍、严重脊髓空洞症、脊髓内肿瘤、严重脊髓小脑变性症、严重脊髓血管病后遗症、进行性多灶性白质脑病、严重感染性心内膜炎、全身型幼年类风湿性关节炎、糖尿病并发症所致的双足截除、胆道重建手术、侵蚀性葡萄胎、溶血性尿毒综合症、严重颅内脑膜膨出或者脑膜脑膨出、左室壁瘤切除手术、细菌性脑脊髓膜炎导致的永久性神经损害、重度狼疮性肾炎、胰腺移植术、严重亚急性硬化性全脑炎、严重1型糖尿病、严重肠道疾病并发症、严重范可尼综合症、重症脊髓增生异常综合症、严重脊柱裂脊髓脑脊膜膨出或者脑脊膜膨出、因器官移植导致的HIV感染、严重艾森门格综合症、严重冠心病、严重克雅氏症、急性出血坏死性胰腺炎开腹手术、类风湿性关节炎导致的永久不可逆关节功能障碍、严重强直性脊柱炎、严重瑞氏综合症、严重肺淋巴管平滑肌肌瘤病、溶血性链球菌引起的坏疽、意外导致的重度面部烧伤、严重多发性硬化、严重手足口病伴并发症、心脏粘液瘤开胸切除术、严重继发性肺动脉高压、严重大动脉炎、严重Brugada综合症、严重甲型及乙型血友病、严重婴儿进行性脊肌萎缩症，以及20种罕见病，包括严重戈谢病、严重法布里病、严重黏多糖贮积症、严重糖原累积病II型、严重朗格汉斯细胞组织细胞增生症、转甲状腺素蛋白淀粉样变、严重视神经脊髓炎、结节性硬化症、肢端肥大症、遗传性血管性水肿、C型尼曼匹克病、多种新型Castleman氏病、范可尼贫血、精氨酸酶缺乏症、原发性肉碱缺乏症、21-羟华酶缺乏症、严重肾上腺脑白质营养不良、阵发性睡眠性血红蛋白尿症、Erdheim-Chester病。

终身寿险交满10年可以领取吧？
终身寿险交满10年是否可以领取，需要看实际情况：如果是增额终身寿险，那么是可以随时通过部分减保的方式领取保单现金价值的，但是不能全部取出，否则相当于退保，此外，增额终身寿险一般也提供了现金价值贷款服务；如果是定额终身寿险，那么一般只能通过退保的方式领取保单现金价值，此外，也可以通过现金价值贷款获取部分现金价值。

百万医疗保险哪家正规？
一般来说，只要是经过了中国保监会批准后成立的正规保险公司所销售的百万医疗险，都是正规的，包括中国人保公司、中国人寿公司、中国太平保险公司、中国出口信用保险公司、中国平安保险公司、中国太平洋保险公司、中华联合保险公司、阳光保险公司、华泰保险公司、富德保险公司、泰康保险公司等。百万医疗险主要可保被保险人因为疾病或意外而发生的合理且必要的医疗费用。

长生人寿是央企还是国企？谁知道
长生人寿不是央企，也不是国企，而是中国首家获准开业的中日合资寿险公司。长生人寿全称为长生人寿保险有限公司，成立于2003年9月，股东为中国长城资产管理股份有限公司、日本生命保险相互会社等。长生人寿主要经营业务范围包括意外险、医疗险、重疾险、寿险、年金险等。长生人寿在全国多个地区均设置有分公司，包括上海、浙江、江苏、北京、四川、山东和河南等地。

轻松筹有保险业务吧？
轻松筹有保险业务。轻松筹保险一般可以直接在线上买，比如可以在“轻松筹”公众号购买，从菜单栏“个人中心”进入，就可以看到“轻松保”入口，选择适合自己的保险产品购买即可。此外，也可以在“轻松保严选”公众号购买，从菜单栏的“精选保险”进入“更多热销产品”，选择适合自己保障需求的保险产品购买即可。在购买保险时，还应当根据自己的实际需求和保费预算选择投保，切勿盲目购买。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：华为EMUI系统微信APP版本号：VerSion8.0.19

平安保险理赔一般要多久可以到账？
平安保险理赔多久到账，需要看实际情况：1、小额理赔，金额不超过1万，非慢性病，平安安E赔，从理赔资料上传、审核、理赔款到账，工作日是5分钟左右；如果是慢性病首次理赔会审核，审核通过第二次治疗理赔审核也就是5分钟左右；2、如果是慢性病或重大疾病理赔，需要理赔调查，时间相对较慢，通常一周至一个月时间不等。保险公司理赔速度与保险公司核赔宽松度、产品条款、大数据处理能力密切相关。

意外伤害保险包括哪些保障内容？
意外险主要保障内容包括意外死亡给付、残疾给付、意外门诊和住院医疗报销、猝死、意外住院津贴、公共交通意外等，一般是保障突发情况产生的后果，就险种划分而言有个人意外伤害保险、团体意外伤害保险、航空意外伤害保险、旅游意外伤害保险等险种，可作为附加险附加于各种人身保险合同。意外伤害险主要是针对被保险人因意外事故而造成伤残或死亡的，保险公司按照保单合同进行相应的赔偿。

孩子重疾险应该该如何去去买？
孩子的重疾险可以在保险经纪人手上或者是线上官网进行购买。1、自己保险经纪平台官网进行投保；2、联系身边的保险经纪人进行投保；3、寻找保险代理人进行投保。对于孩子来说年龄越小保费越便宜，而且6周岁之前的婴幼儿，比成人而言，身体素质更弱，一旦不幸罹患高发特疾，治疗难度更大，医疗花费非常高。所以给孩子买重疾险也能够多一分保障。

孩子的医疗保险该如何去交？
可以在户口所在地的街道或社保中心进行办理。如果是新生儿参加医保首先要做参保登记。新生儿的监护人需持新生儿的户口簿复印件和一寸新生儿照片，到户口所在的社区居委会填写《市城镇居民基本医疗保险参保登记表》，由经办人员签名盖章后，把参保登记表送到市医保中心居民科制作社会保障卡，缴纳医保费。一般来说，从开始办理参保手续起，到拿到新生儿医保卡，需要一个多月的时间。

天天热卖运费险是什么意思？
运费险是一种补偿性质的保险，当买家在网上购物产生退货请求时，由保险公司来赔付买家退货的运费。运费险并不是一定会理赔，主要还是取决于货物的大小以及体重，如果超出保险范围将会还是需要买家承担超重部分运费。在进行物品退换时可以直接在后台点击退换货进行退还。运费险需要在确认收货前发起理赔申请，确认收货后保单失效，则必须重新激活保单才可以使用运费险服务。

狂犬疫苗可以报保险吧？
狂犬疫苗不一定可以报保险。通常狂犬病疫苗一般都只是去社区医院打针，对于综合型的意外险来说，这样的意外医疗费可以不可以报销。但是有些包含了狂犬疫苗的意外险也是可以进行报销的，例如平安大护法成人意外险，这款产品的意外医疗虽可报销狂犬疫苗免疫蛋白保障，但是不能不能报销社保外的自费药和自费项目，报销范围有限。

退保该如何去看现金价值表公式？
现金价值通常在合同的最后一页或者是自己可以进行简单的计算。例如：大黄蜂6号以0岁小男孩A为例，买50万元保额，分30年缴费，承保终身，4、小男孩A第30周岁：累计缴费54750元，现金价值41365元；储蓄型重疾险的现金价值，会随着年龄越大，逐渐变多，到了36-37岁可以累计回本，之后年龄越大，现金价值高于累计保费。返本型重疾险、储蓄型重疾险、消费型保险均有现金价值。

退保人寿现金价值表该如何去看？
现金价值表查看方式有两种：1、翻开合同最后一页，有根据个人交费金额对应的现金价值表，已经计算好，不需要个人重新计算，不同年龄退多少钱一目了然；2、翻开合同最后一页，只有10000保额或1000保额对应的现金价值表，需要个人简单计算，比如第二年10000保额对应的现金价值是100元，个人投保20万保额，那么对应现金价值就是20×100=2000元，退保金就是2000元。

学平险理赔时间有限制吧？
有，学平险理赔时间有限制。学平险报销期限一般只有2年的时间，就是说自发生事故当天起超过2年没有进行报销的话，以后就不能进行报销了，因为根据相关的规定人寿保险以外的其他保险的报销时间为两年。学平险保障的是幼儿园、中小大学生等在校学生的人身意外、疾病保障，若是发生了疾病或者意外产生了医疗费等情况，建议家长及时报案，去申请理赔。

惠民保险适合学生买吧？
惠民保险适合学生买。大部分地区的惠民保只要求参保人有当地基本医保即可，包括职工医保、城乡居民医保等，除此之外没有其他限制——不限年龄、不限职业、不限既往症、不限户籍等。而且学生有些磕磕绊绊难免，有医保目录内住院费用+医保目录外费用+特定高额药等赔付，但是免赔额高，大部分惠民保产品均设置了2万的免赔额。所花的医疗费用在经医保报销后，剩下的费用需超过2万，还得在医保范围内才能报销。

支付宝全民保养老金退保损失多少？
支付宝全民保养老金退保如果是在15天犹豫期内的话，保险公司会全额退还所交保费，如果超过了15天犹豫期，中途退保，保险公司退现金价值。如果保险期间不长，退保损失会比较大，因为现金价值简单来说是需要扣除保险公司必须的费用，剩余的退给消费者。全民保养老金是国华人寿承保的，按期缴纳保费，投至55岁，可以从55岁开始按照年份或月份进行领取，领到终身的一款商业养老保险。

支付宝全民保退保会损失多少？
支付宝全民保退保如果是在犹豫期内是没有什么损失的，支付宝全民保中的全民保养老保险金有15天犹豫期，在15天内退的话，保险公司会全额退还所交保费。如果是超过了犹豫期退保，退还的是保单当时的现金价值。保单现金价值简单解释就是扣除保险公司必须的费用，剩下的部分退给消费者。保险期限不长的话，中途退保损失会比较大。

支付宝全民保可以退款吧？
可以退，支付宝全民保可以退款的。在支付宝投保的全民保产品，如全民保定期养老金保险是有15天的犹豫期，如果是在15天犹豫期内退保，保险公司是会全额退还所投的保险费的。但是超过了15天的犹豫期退保，保险公司是按照合同的现金价值进行退保的，保单现金价值不是全部所交保费，需要扣除一定保险公司必须费用，剩余部分才可以退给消费者。如果保险期不够长，在中途退保的话，需要承担一定损失。

支付宝全民保该如何退保手续费多少？
支付宝全民保退保流程是：1、打开支付宝，在支付宝首页找到【蚂蚁保】，点击进入详情页。2、在【蚂蚁保】，然后依次点击【我的】，找到【全部保单】。在支付宝投保的保单都会有显示，找到投保的全民保保单，点击进入详情页。3、在详情页面中的【保单服务】，点击【更多】，然后找到【联系客服】，进入页面后有个自助退保，根据提示操作就可以退了。支付宝全民保的手续费是过了犹豫期按照现金价值退的。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：华为 EMUI 系统支付宝APP版本号：10.2.53

支付宝全民保该如何退保划算？
支付宝全民保退保在犹豫期内退保是划算的。支付宝全民保保单是有15天的犹豫期，如果全民保在15天犹豫期内退保，保险公司是会全额退还所投的保险费的。但是超过了15天的犹豫期退保，保险公司是按照合同的现金价值进行退保的，保单现金价值不会是所交保费，需要扣除一定保险公司必须费用，剩余部分才可以退给消费者，保险期不够长退保的话，需要承担一定损失。

趸交期交是什么意思？
趸交是一次性将所有应付的保险费交给保险公司。期交是投保时分期交清全部保险费，比如保费分3年交、10年交或者20年交，投保人投保的时候根据产品的规定期限进行选择。1、趸交保费比期交便宜点。2、趸交不可以享受保费豁免，期交可以享受保费豁免，也就是在保险缴费期发生风险，保费可以不交了，保障有效。3、趸交手续简单，不担心忘记交费的问题。期交是每年要交，需要留意保费缴纳是否成功。

趸交保险费是什么意思？
趸交保险费就是一次就交完所有应付的保费给保险公司。一般保险的缴费期限主要划分为趸交和期交。趸交保费的特点是：1、手续简单，一次交完所有保费，后续不用担心出现忘记交保费导致保单失效的情况。2、趸交保费的总金额比期交要低一点。3、趸交保费没有办法享受到保费豁免，因豁免是指在保险费缴纳期间发生风险，可以不用交了，保单是有效的。趸交是一次就交完了，不存在保费豁免。

保险理财和银行理财推荐选哪个？
保险理财和银行理财各有优势，这是两个不同的金融工具。1、保险理财的具体形式有年金险、增额寿险，本质是保险。银行理财是没有保障功能的。2、保险理财是大多是复利计算，如万能险有保底收益，增额寿险一般是以一定额度复利增加的。银行理财是理财收益哪个高就选择哪个，大多数是单利计算。3、银行理财一般是有固定期限，可以随时支取，只是损失利息。保险理财是期限较长，提前支取需要承担较大的损失。

平安e生保医疗险是什么险种？
平安e生保医疗险是一款百万医疗险，主要解决大病医疗费的报销，缓解大病患者在就医方面的经济压力。平安e生保目前的版本是有平安e生保长期医疗险，这是一款保证续保20年的中长期医疗险，保障内容提供了一般医疗保障和120种重疾医疗保障，在保证续保期间内额度有800万，保费交费比较便宜。另外，这款产品的投保年龄是28天-55岁，等待期有90天。

渝快保如何买？
可以通过线上公众号或者是在线下营业厅进行购买。线上申请购买，关注 “重庆渝快保” 微信公众号，依次点击“立即参保”，根据提示输入身份证、姓名、手机号码、获取验证码，付款保费就可以参保了。这款产品覆盖了住院/特定门诊的医保目录内外住院费用，还有院外特效药+罕见药的都可以理赔。还可以医保个体支付，而且衔接医保，一站式结算。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：华为 EMUI 系统微信APP版本号：VerSion8.0.19

成人买重疾险买终身的还是定期的？
看个人情况进行选择。1、定期重疾险，一般是保障到一个固定的年龄，现在大部分是保障到70岁，也就是说如果购买了保障到70岁的定期重疾险，那么在70岁之前身患重疾就能得到理赔，70岁之后这份保单就失效了。终身型重疾险，在去世之前身患重疾就能得到赔付。2、定期重大疾病保险的保费因为保障时间较短，所以保费也比较便宜。终身重疾险具有保障时间长，保费较高。

新农合和商业保险有什么区别？
区别如下：1、农村合作医疗保险是属于非营利的，属于互助性质的一个医疗保险，而商业保险它是盈利性质的，由保险公司承保。2、农村合作医疗保险购买人群限制就是农村户口的人群，对于身体健康和年龄都没有任何的限制，而商业医疗保险对于身体健康和年龄的要求都是比较大的。3、农村合作医疗他只能够报销医保范围内的治疗，而商业医疗保险主要是看产品的性质，有保障医保范围内的，也有不限制社保报销的。

新农合和商业险先报哪个？
先报新农合剩下部分再报商业保险。因为新农合保险是属于实报实销的，也就是说花费了多少的医疗费用，最多就只能够报销那么多的医疗费用，很少会有100%报销。而一般来说可以通过农村合作医疗去报销50%~60%左右，剩下的部分如果还能达到商业医疗保险的起付线的话，那么就可以再用商业医疗保险去进行报销，如果达不到商业医疗保险的起付线了，这个时候就不能报销了。

新农合和商业保险可以同时报销吧？
可以同时报销。新农合和商业保险的性质不同，新农合属于社会保险，而商业保险主要是以盈利为主的保险。所以两者报销并不相冲突。只要符合新农合和商业报销的赔付标准，二者完全是能够同时报销的，而且，新农合能够提供的只是最基础的保障，商业保险能够有效地弥补社保的不足，所以，即便有了新农合，也很有必要制定商业保险的保障计划。

大学生医保和百万医疗保险一样吧？
不一样。1、性质不同：医保是国家福利，属于社会保险，包含职工基本医疗保险、城乡居民基本医疗保险，而百万医疗险则是商业性质，以盈利为目的。2、保障范围不同，医保只能报销医保范围以内的医疗费用，并且是按一定比例进行报销的，不能100%报销。百万医疗险产品通常不限社保可100%报销，但是免赔额通常较高。3、续保，医保是保证续保的，只要参保人按时缴纳费用就能参保。而百万医疗的保障期间通常为一年，不一定可以续保。

大学生医保和商业医保可以同时报销吧？
可以同时进行报销。医保与商业保险最大的不同是，商业保险是营利性质的保险，而医保是国民的福利，由国家财政全权兜底，投保门槛比较低，参保人只需要缴纳很少的费用，即可获得保障。其中的商业医疗险可以报销医保不报销的医疗费用，相当于是增大报销的范围，原则上也不存在冲突。被保人治疗疾病产生的医疗费，首先使用医保报销，剩余达到商业医疗险报销标准部分费用，则使用商业医疗险报销。

大学生医保和商业保险的关系？
可以相互补充。大学生医保和商业保险可以同时进行够买，大学生医保和商业保险是可以同时报销的，二者的保障责任不同，所以并不会发生冲突。像参保人员如果遭遇了意外伤害的话，就可以去申请意外险的赔偿；同时去医院进行治疗，并通过大学生医保来报销医疗费用。而商业保险也是一样的，被保险人在因发生疾病向承保公司申请理赔之后，就可以去指定的医疗机构进行治疗。

大学生医保和商业意外险区别？
区别如下：1、定义不同：大学生医保是以被保人的身体遭受疾病侵袭，符合合同约定的要求，保险公司将对被保人治疗的医疗费用进行报销的保险。而意外险指的是以被保人的身体作为保险标的，被保险人因遭遇意外伤害而造成的死亡、残疾或者暂时丧失劳动能力或医疗费用支出而给付保险金的保险。2、保障范围不同：医疗险对疾病医疗有保障，而意外险则没有，如果是由疾病造成的意外，意外险不赔。3、赔付方式不同：一般医疗险都是报销型的，而意外险则是给付+报销的。

大学生医保和商业保险冲突吧？
不冲突。1、两者可以为互补的关系，先医保按比例报销，剩下未报销部分可到保险公司按比例报销，具体根据不同的情况报销比例会有不同。2、大学生医保的保障范围，只有在目录范围内的药品、诊疗项目、服务设施对应的医疗费用才能通过医保报销，并且报销金额是有上限的。而医保就不限社保用药、不限治疗手段、报销比例100%。

打95500投诉太平洋管用吧？
有用，打太平洋客服热线投诉是有一定的作用。在发生保险纠纷需要投诉，可以先协商。协商不成功，拨打保险公司投诉热线，一般是保险公司客服电话，人工坐席是会将事情记录然后反馈到公司。如果仍旧存在疑问，可以进一步向保险监管部门投诉，找当地保监局，如果没有保监局或者派出机构的，可以找保险行业协会的投诉，也可以处理保险纠纷的。

辽沈银行有存款保险吧？
有，辽沈银行有存款保险标识，存款标识是银行营业的前提条件，这个只是一项预防性措施，并不会改变当前银行的经营状况、信用水平。只是规范了这种小概率事件出现时的处理流程。辽沈银行是辽宁省通过发行中小银行专项债的方式，募资100亿元作为资本金，吸收合并两家银行设立而成的一家省级城商行，资产总额为2599亿元。

出行保障含隔离津贴要不要买？
可以买。出行保障本质是一份意外保险，保障内容有出行保障，如交通意外保障，还有附加的责任保障，包括新冠隔离、确诊津贴的责任内容，一般情况下被保人在保险期间被强制隔离，可以获得相关的保障。与传统的意外险不同之处在于，附加了因疫情防控政策而强制隔离的津贴或者新冠确诊后造成的身故赔付。这类意外保险对被保人限制少，甚至没有限制。

单车事故出险一次第二年增加多少保费？
单车事故出险一次，第二年保费一般不会增加的。车险上浮标准是依据出险次数来决定的，如果上年发生连续发生了1-2次事故，还是维持上年的保费，就是1.0系数，不会有上涨情况，但是上年如果发生了3次-8次以上的事故，第二年保费就会上涨。比如上年度发生1-2次事故，保费会不变，如果上年度发生3次事故，是1.1倍保费，如果上年度是4次事故，是1.2倍保费，具体还是看保险公司规定。

有人买了中信保诚的保险吧？
有人买了，中信保诚人寿的产品有：惠康重疾（至诚少儿版）、安康B款21版、惠宝重疾险。1、惠康重疾险至诚少儿版是120种重疾赔1次，40种轻症赔6次，每次赔20%，20种中症最高赔6次，每次赔50%。有少儿特疾额外赔。2、安康B款21版是0-65岁可投，120种重疾赔一次，25岁前额外赔保额。3、惠宝重疾险是120种重疾赔1次，分为计划A和计划B，其中计划B在56岁前确诊重疾额外赔，可选40种轻症赔1次，可选20种附加中症赔一次。有身故保障。这家公司成立于2000年，注册资本23.6亿元，中信保诚的主要股东分别是中国中信集团以及英国保诚集团。中信集团拥有银行、信托、证券及保险四大业务。而英国保诚集团是有着170余年历史的英国第一保险企业。

惠唐保保障内容是什么意思？
内容如下：1、医保范围内住院和门诊慢(特)病医疗费用保险金：最高保额100万元，扣除1.5万元年度免赔额后，非既往症人群按80%、既往症人群按40%给付保险金。2、55种特定高额药品费用：最高保额100万元，0免赔额，非既往症人群按80%、既往症人群按40%给付保险金。3、2种CAR-T治疗特定药品费用保险金，最高保额100万元，0免赔额，非既往症人群按80%给付保险金，既往症人群不予赔付。

平安增额终身寿险包括哪些？
平安目前增额终身寿险有盛世金越，这款产品可选单/双被保人，在生效满7年且缴费期后，双人可以调整为单人，同时补退费用。身故/全残：18岁前已交保费比例/现金价值/当年度保额。18岁-40岁保费1.6倍，41-61岁身故按保费140%给付。增额终身寿险：增额终身寿险是终身寿险的一种，保终身，保额和现金价值可以按照固定利率增加，可以减保实现部分领取。同时以被保险人死亡或者全残为给付保险金条件的人寿保险。

吉祥人寿是正规公司吧？
是的，吉祥人寿是正规公司。成立于2012年，为湖南首家保险法人机构 。在2020年吉祥人寿保险股份有限公司更名为财信吉祥人寿保险股份有限公司，只是公司名变了，并不会影响到保险合同签订和保险合同利益。公司总部设在湖南省长沙市。经监管部门批准，公司经营人寿保险、健康保险、意外伤害保险等各类人身保险业务，经监管部门批准的人身保险的再保险业务，国家法律、法规允许或国务院批准的资金运用业务以及中国保监会批准的与保险有关的其他业务。

平安盛世金越可以设置多名被保人吧？
平安盛世金越可以设置多名被保人。这款产品可选单/双被保人，在生效满7年且缴费期后，双人可以调整为单人，同时补退费用。身故或者全残保障：两人不同时身故/全残：按后一人赔付，18岁前赔付已交保费或者现金价值取最大者。18岁后身故/全残，已交保费*对应比例，保额*对应系数、现金价值（三者取最大）同时身故：向两名被保人各自的受益人分别给付50%的身故保险金。

平安盛世金越是什么保险？
盛世金越是一款终身增额寿险。终身寿险是侧重于身价保障的，而终身增额寿险主打理财功能，严格意义是来说，这是一款每年以3.5%固定利率确保增长的理财保险。相关的特 {MOD}权益：1、可选单/双被保人，在生效满7年且缴费期后，双人可以调整为单人，同时补退费用。2、可减少基本保额。3、身故/全残：18岁前已交保费比例/现金价值/当年度保额。18岁-40岁保费1.6倍，41-61岁身故按保费140%给付。

防癌险和医疗险有什么区别？
防癌险和医疗险的区别：1、赔付方式不同：医疗险是报销型，因疾病或意外产生的合理医疗费在合同约定范围内进行报销。防癌险被称为是简版的重疾险，属于给付型产品，确诊癌症按合同约定的条件赔付一笔保险金。2、报销范围不同：医疗险包含的疾病种类更多，有癌症和其他疾病可以报销医疗费。防癌险仅只有癌症一种疾病。3、保障期限不同：医疗险大部分是一年期，防癌险的保障期限是可以定期保多少年，或者是保到多少岁，具体看产品来的。

买重疾险有哪些建议？
买重疾险的建议有：1.看保费：是否会在缴纳保费之后，对家庭经济的正常运转产生影响；2.看保额：在保费预算充足的情况下，保额越高会越实用；3.看保障条款：是否包含了常见重疾大病保障、理赔次数、理赔条件是否苛刻等；4.看免责条款：一般来说，免责条款越少会越有利；5.看保障期间：保障期间长的相对来说会更实用一些，但是保费相对来说也会更加昂贵一些。

养老保险补充险是什么意思？
养老保险补充险的意思是说：企业单位在国家统一制定的基本养老保险之外，根据自身的经济实力，在履行了缴纳基本养老保险的义务之后，专门为本企业单位的员工建立的附加保险。简单来说就是，养老保险补充险是企业单位对国家为员工实行基本养老保险的补充和完善。因此，养老保险补充险并不强制企业单位为员工购买，以自愿性为基本原则。

痔疮买重疾险需要健康告知吧？
痔疮买重疾险需要健康告知。在投保重疾险时，一般会问到痔疮的相关问题，比如被保险人近期是否有手术史等，那么被保险人还需要根据健康告知问到的内容如实告知，切勿隐瞒投保。不过痔疮并非严重的疾病，经过治疗之后大多可以痊愈，因此不会对投保重疾险产生很大的影响，只要没有什么后遗症，那么重疾险通常还是可以标准承保的。

免赔额度2万是什么意思？
免赔额度2万的意思是说：被保险人发生保险事故后，有2万是保险公司不予理赔的，被保险人需要自行承担，只有超过了2万的部分，保险公司才会按照保险合同约定予以报销。举一个简单的例子：某医疗险的免赔额为2万，则若被保险人住院发生了3万医疗费用，那么保险公司需要在扣除了2万的免赔额后，才能对剩余的1万医疗费用按照保险合同约定进行报销。

意外险该如何去赔付比例？
意外险一般可按照以下方式进行赔付：1.被保险人发生保险事故后，需要及时通知保险公司，进行报案；2.根据保险公司要求准备报销理赔资料，比如意外医疗费用报销一般需要准备被保人身份证、银行卡、门诊病历本、门诊 {MOD}、疾病诊断书、住院费用总 {MOD}、住院费用总清单、医保结算单、出院记录、意外事故证明等；3.被保险人出院后，提交报销资料给保险公司，保险公司审核通过，则可将理赔金打入被保险人/身故受益人指定的银行账户中。需要注意的是，不同的意外险所能赔付的比例有所差异，此处以平安大守护意外险基础版为例，其所能赔付的比例为：1.意外伤害身故或伤残，身故可赔身故保险金；伤残则按伤残等级按比例进行赔付；2.意外医疗：扣除100免赔额后，经社保报销后的可按100%进行报销，若未经社保报销的，则可按80%进行报销。此外，平安大守护意外险基础版还提供了航空意外身故或伤残、猝死、传染病身故保障。

意外险死亡最多赔多少？
不同的意外险身故所能赔付的保险金有所差异，具体应当查阅保险合同获悉，此处以某意外保险为例，其保障范围为：1.猝死：保额十万；2.新冠疫苗意外身故或残疾；保额十万；3.意外身故或残疾：保额十万；4.新冠肺炎重症确诊津贴：保额五千；5.新冠肺炎强制隔离津贴（含居家隔离）：每天可给付200，最长可给付40天。保额就是指被保险人发生保险事故后，保险公司最高可赔付的金额。

4001099994是平安保险的吧？
4001099994不是平安保险。平安保险的是4008000000或95511。平安保险是一家股份制保险企业，已经发展成为金融保险、银行、投资等金融业务为一体的综合金融服务集团。平安保险主要经营业务范围包括投资保险企业、监督管理控股投资企业的各种国内国际业务、开展保险资金运用业务、经批准开展国内国际保险业务、经中国保险监督管理委员会及国家有关部门批准的其他业务。平安保险提供了线上销售渠道、线下销售渠道、电话销售渠道等。

弘康利多多增额终身寿险该到哪儿买？
弘康利多多增额终身寿险，即弘康金多多增额终身寿险，一般可以在保险经纪平台购买，或者也可以找保险经纪人购买。弘康金多多增额终身寿险主要可保身故或全残保险金，即：若被保险人18岁前身故或全残，可赔付已交保费和现金价值较大者；若被保险人18岁后、缴费期满前身故或全残，可赔付已交保费*给付系数（18至40周岁为160%、41至60周岁为140%、61周岁及以上为 120%）和现金价值较大者；若被保险人18岁后、缴费期满后身故或全残，则可赔付已交保费*给付系数、现金价值和有效保额三者的最大者。

原位癌可以投保重疾险吧？
原位癌是否可以投保重疾险，需要看实际情况：一般来说，如果被保险人曾经罹患过原位癌，但是已经痊愈四五年左右，且每次复查都没有异常，那么还可以投保重疾险，但是不一定可以标准承保。而如果被保险人罹患原位癌后，还未痊愈，或者痊愈后复查又发现有异常，则保险公司一般还需根据被保险人具体的病情情况给出承保结论。需要注意的是，如果是在线上购买重疾险，进行智能核保，那么一般是无法投保的。因此建议如果原位癌已经痊愈四五年，复查也无异常，可考虑人工核保。

保单贷款是投保人还是被保人申请？
保单贷款一般是由投保人申请，如果投保人和被保险人并非同一人，则通常还需要被保险人授权之后才能申请。以平安保险为例，办理保单贷款，需保险条款约定可申请贷款且主险无退保规则限制，满足要求的投保人可携带好保险合同变更申请书（保单贷款/还款类）、投保人身份证件、以投保人为户名的活期结算账户、被保险人身份证件等资料前往保险公司办理保单贷款手续。

银行买的保险该如何退保随便哪个网点吧？
银行买的保险一般不是去银行网点退，而是去保险公司退：1.查看保单上的承保保险公司是哪一家，向保险公司申请退保，比如可以拨打保险公司客服热线申请退保，并咨询退保所需具体资料；2.携带好退保资料前往保险公司办理退保手续，一般需准备保单、投保人身份证、解除保险合同申请书（可在保险公司填写）等；3.保险公司工作人员会协助办理退保，一般会收回保单，退保金则会在约定时间打入投保人指定的银行账户中。

买重疾险20年后本金能够返回来吧？
买重疾险20年后已经保费是否能返回来，需要看实际情况，比如：1.如果是单纯重疾险，那么买20年后，大多数的重疾险现金价值还没有和已交保费持平，简单来说就是即便退保，也无法退还已交保费。但如果是返还型重疾险，保障期限为20年，有满期保险金保障，那么就意味着保障到期时，被保险人若仍平安生存，则保险公司可返还一笔保险金，可能是返还已交保费，也可能是返还基本保额等，具体以保险合同约定为准；2.如果重疾险附加有万能账户，那么可以随时取钱，而且交了20年后，主险重疾险的现金价值加上万能账户中的钱，一般都已经和已交保费持平，届时退保，相当于投保人拿回了已交保费。

中国人寿和人保的关系？
中国人寿和人保的关系为：两家独立的保险公司，历史上有渊源。中国人寿指中国人寿保险股份有限公司，人保指中国人民保险有限公司。中国人寿前身为成立于1949年的原中国人民保险公司，1996年分设为中保人寿保险有限公司，到了1999年，更名为中国人寿保险公司。2003年，经过国务院和原中国保险监督管理委员会批准，原中国人寿保险公司进行重组改制，变更为中国人寿保险（集团）公司。

中国人寿和人保有什么区别？
中国人寿和人保的区别为：1.中国人寿指中国人寿保险股份有限公司，人保指中国人民保险有限公司；2.中国人寿前身为中保人寿，是从中国人保拆分而来；3.中国人寿是国有特大型金融保险企业公司；中国人民保险则属于综合性保险（金融）公司；4.中国人寿和人保属于两个不同的保险公司，所经营的业务范围等也有所差异。中国人寿主要经营业务范围包括寿险、财险、企业和职业年金、银行、基金、资产管理、财富管理、实业投资、海外业务等；人保主要经营业务范围包括财产险、人身险、再保险、资产管理、不动产投资和另类投资、金融科技等。

商业险全险包括哪些？
商业险全险一般是指车险全险，不同的保险公司所能提供的车险全险有所差异，具体应当以保险公司规定为准。一般来说，商业车险包括车损险（含自燃险、玻璃险、盗抢险、不计免赔险、无法找到第三方险、发动机涉水险）、第三者责任险、车上人员责任险等，以及多项附加险，包括附加绝对免赔险、附加车轮单独损失险、附加新增加设备损失险、附加车身划痕损失险、附加修理期间费用补偿险、附加车上货物责任险、附加精神损害抚慰金责任险、附加法定节假日限额翻倍险、附加医保外医疗费用责任险等。此外，车险中的交强险属于强制险，每一位机动车车主都必须要买。

公司商业保险包括哪些？
公司商业保险一般包括：1.团体意外险：主要可保意外身故或伤残、意外医疗等。被保险人是员工，投保人为公司；2.雇主责任险：被保险人是公司，主要可保被保险人所雇佣的员工在受雇过程中从事与保单所载明的与被保险人业务有关的工作而遭受意外或患与业务有关的职业病，导致伤残或死亡等，则依法应当由被保险人承担的经济赔偿责任，保险公司可负责理赔；3.团体重疾险：主要可保恶性肿瘤、脑出血等疾病。

商业保险都包括哪些？
商业保险一般包括：1.商业车险：车损险（含自燃险、盗抢险、玻璃险、不计免赔险、发动机涉水险、无法找到第三方险）、第三者责任险、车上人员责任险、医保外用药责任险、划痕险等；2.非车险的商业保险：重疾险、医疗险、防癌险、寿险、意外险、年金险等。商业保险一般不具有强制性，消费者可根据自己的实际情况和经济实力选择投保。

三十岁左右的人适合购买哪种保险？
三十岁左右的人一般适合买以下保险：1.重疾险：可在被保险人罹患恶性肿瘤、严重脑出血后遗症等重疾大病后理赔一笔保险金，部分重疾险还有身故保障等；2.意外险：可保意外身故或伤残、意外医疗等；3.医疗险：可在被保险人因为疾病或意外而发生合理且必要的医疗费用后，予以报销；4.寿险：以被保险人的生存或死亡作为保险金的给付条件。比如增额终身寿险，不仅可在被保险人身故后理赔一笔保险金，而且其保额和现金价值会随着时间的增长而增长，因此可以通过减保的方式部分领取保单现金价值，当做创业金、养老金等进行使用。

商业保险保障怎样？
商业保险还包括了诸多险种，不同的险种所能保障的范围有所不同，比如：1.重疾险：主要可保恶性肿瘤、严重脑出血后遗症、阿尔茨海默病等；2.医疗险：主要可对被保险人因为疾病或者意外而发生的合理且必要的医疗费用进行报销；3.意外险：主要可保意外身故或伤残、意外医疗等；4.寿险：主要以被保险人的生存或死亡作为保险金的给付条件。

商业保险都有什么险种？
商业保险一般都有以下险种：1.车险：除交强险外的商业车险，即车损险（含自燃险、盗抢险、玻璃险、不计免赔险、发动机涉水险、无法找到第三方险）、第三者责任险、车上人员责任险、医保外用药责任险、划痕险等；2.非车险：重疾险、医疗险、防癌险、寿险、意外险、年金险、财产保险等。商业保险一般由保险公司进行出售和承保，不具有强制性，但是有一定的盈利性质。

商业保险都有哪些种类？
商业保险的种类包括：1.商业车险：包括车损险（含自燃险、盗抢险、玻璃险、不计免赔险、发动机涉水险、无法找到第三方险）、第三者责任险、车上人员责任险、医保外用药责任险、划痕险等；2.非车险的商业保险：包括重疾险、医疗险、防癌险、寿险、意外险、年金险、财产保险等。商业保险其实可以简单的理解为由保险公司出售并承担保障责任的保险，有盈利性质，消费者可以根据自己的实际需求和经济实力选择投保。

车险保险人是指什么？
车险保险人一般是指保险公司，也就是承保车险保障的对象，在被保险人发生保险事故之后，保险人需要承担理赔责任。保险人又叫做“承保人”，指和投保人签订保险合同，承担赔偿或给付保险金责任的对象，一般就是指保险公司。保险人一般是法人，而公民个人则不能作为保险人，保险人的具体形式除了保险公司之外，其实还包括了相互保险社、保险合作社、国营保险公司及专业自保公司等。

寿险与意外保险的区别是什么意思？
寿险与意外保险的区别是：1. 寿险主要以被保险人的生存或死亡作为保险金给付条件；意外保险主要可保意外身故或伤残、意外医疗等；2. 寿险可理赔身故保险金或满期生存保险金；意外保险可理赔身故或伤残保险金，报销因为意外而发生的医疗费用等；3. 寿险可保一年、保定期或保终身；意外保险大多是保一年的，也有保几个小时、保几天的等。

哪些属于商业保险？
属于商业保险的险种包括：1.商业车险：包括车损险（含自燃险、盗抢险、玻璃险、不计免赔险、发动机涉水险、无法找到第三方险）、第三者责任险、车上人员责任险、医保外用药责任险、划痕险等；2.非车险的商业保险：包括重疾险、医疗险、防癌险、寿险、意外险、年金险、财产保险等。商业保险通常由保险公司进行出售和承保，消费者可以根据自己的实际需求和保费预算选择适合的产品进行投保，而不具有强制性。

百万医疗险骨科材料报销吧？
百万医疗险骨科材料是否报销，需要看实际情况。百万医疗险主要可对被保险人因为疾病或意外而发生的合理且必要的住院医疗费用、门诊手术医疗费用、特殊门诊医疗费用、住院前后门急诊医疗费用等进行报销。因此，如果被保险人使用了骨科材料，但是仅看一般门诊，无需住院，那么百万医疗险不予报销。而如果被保险人因为意外导致骨折进行手术、住院，那么因此而发生的相关医疗费用，包括骨科材料费用，百万医疗险一般可以予以报销。

工厂商业险保障怎样？
工厂商业险一般是指团体意外险、团体重疾险等，由工厂自愿为员工购买，不具有强制性。一般来说，团体意外险主要可保意外身故或伤残、意外医疗等；团体重疾险主要可保恶性肿瘤、严重脑出血后遗症、肢体缺失等重疾大病。团体险和个险最大的区别就是团体险的被保险人为一个团体，而不是个人，也正是因为如此，所以团体险的健康告知相对来说要更为宽松一些，而且保费也会更加便宜一些。

保险分为商业保险和什么险？
保险分为商业保险和社会保险，其中：商业保险包括车险（交强险属于强制险，不属于商业车险）、重疾险、医疗险、意外险、寿险、年金险、防癌险、分红险、万能险等，其由保险公司进行销售和承保，有一定的盈利性质，消费者可根据自己的实际需求和保费预算选择购买；社会保险包括医疗保险、养老保险、生育保险（和医保合并）、工伤保险、失业保险，通常由用人单位为员工购买，有强制性，或者个人也可以自愿购买灵活就业社保、城乡居民社保（仅含医保和养老保险）等。社会保险有一定的公益性。

商业保险都包括什么险？
如果是商业车险，则包括了车损险（含自燃险、盗抢险、玻璃险、不计免赔险、发动机涉水险、无法找到第三方险）、第三者责任险、车上人员责任险、医保外用药责任险、划痕险等；如果是非车险的商业保险，则包括了重疾险、医疗险、意外险、寿险、年金险、防癌险、分红险、万能险等。商业保险是保险公司销售和承保的，消费者可根据自己的实际需求和保费预算选择投保，而不强制要求购买。

唐山惠唐保该如何去购买？
唐山惠唐保一般可以在线上购买，比如可以通过“惠唐保”公众号购买，从菜单栏的“参保入口”进入，选择保障方案（可选家庭单、个人单），选好之后按照要求填写好参保信息，点击页面下方的“立即投保”缴纳保费即可购买。唐山惠唐保是一款普惠型商业补充医疗险，由中国太保寿险、中国人寿、中国人保财险、中国平安财险、中国大地保险、中国人寿财险等多家保险公司联合承保，参加了唐山市城镇职工基本医保、城乡居民基本医保且为在保状态的人群可参保。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：华为EMUI系统微信APP版本号：VerSion8.0.19

国内七大保险集团包括哪些？
1、中国人寿：中国人寿是国内寿险行业的龙头企业，总部位于北京，注册资金为人民币282.65亿元，世界500强企业。2、中国平安：中国平安成立于1988年，总部位于深圳，是中国第一家股份制保险企业。3、中国太平 ：1929年中国太平保险集团有限责任公司成立于上海，是我国历史上持续经营最为悠久的民族品牌，也是我国唯一一家管理总部在境外的中管金融企业，世界500强企业。4、中国太平洋：中国太平洋保险，又称太平洋保险，简称中国太保或太保，前身是中国太平洋保险公司，是经中国人民银行批准设立的全国性股份制商业保险公司。5、中国人保：中国人民保险集团股份有限公司成立于1949年，总部位于北京，是一家综合性保险公司，属于中央金融企业，公司英文标志为6、泰康保险：泰康保险集团股份有限公司成立于1996年，总部位于北京，至今已成为一家涵盖保险、资管、医养三大核心业务的大型金融保险服务集团7、友邦保险：友邦保险成立于1919年，总部设在香港，世界500强企业。

重疾险有必要买吧？医生告诉你该不该买？
有必要买。重疾险可以在发生大病提前给付保险金，用于因病不能上班期间家庭开支，防止因病致贫，除此之外重疾险还可以搭配医疗险，用来报销治疗费用。不仅是为自己不幸患有重病后留下的救命钱，一旦确诊患有重病，在保险期内就可申请保险金重大疾病保险是当被保险人在保险期间内发生保险合同约定的疾病、达到约定的疾病状态或实施了约定的手术时给付保险金的健康保险产品。

重疾险是保到70岁还是终身好？
看个人的情况来选择。1、对于保费有要求的，可以选择定期的重疾险购买至70岁，保费相对于终身来说要更加的低。2、对于保险续保有要求的，可以选择购买终身的重疾险，保终身可以不用担心保险到期之后高龄发病而得不到保障。3、保障时间：定期重疾险的保障时间覆盖重疾高发年龄阶段，因此来保障力度高，但是终身保障时间长，不用担心后续人身没有保障。

重疾险最大投保年龄多少？
市面上的保险通常最大投保年龄在55周岁-65周岁。购买重疾险一般是越早投保越好，被保险人的年龄有关的，年龄越小的话，价格自然越便宜，反之则越贵。而且很多癌症早期是没有症状的，发现不及时，后期治疗费用会越高，也治愈率也变低了。这个时候在进行投保很有可能会被保险公司拒保，因此尽早的购买重疾险也能早点享受保险保障，即使患重疾也不会对家庭或个人在成太大的损失。

成人重疾险买定期还是终身？
根据个人的情况来定：1、保障时间不同：定期重疾险的保障期间非常灵活，一般有保20年、30年，终身重疾险则是提供终身保障，保障时间长。2、保费价格不同：重疾险保障期间的长短会影响其费率，保障期间越长价格通常越贵。定期重疾险的保障期间短，比较便宜。3、续保问题：终身重疾险可提供终身保障，定期重疾险保障期间有限，不保证终身。

适合大人的保险包括哪些？
医疗险、重疾险、意外险和定期寿险。医疗险：医疗险属于报销型的保险产品，可报销被保险人在保险期间内发生的合理且必要的医疗费用，因此报销的费用往往不会超过患者实际花费的费用。重疾险：重疾险属于给付型的保险产品，当被保险人在保险期间内确诊约定疾病，且达到理赔条件，保险公司会一次性赔付约定保额。意外险：是指在保险期间内，若被保险人因意外身故导致死亡或残疾，支出医疗费用或暂时丧失劳动能力，保险公司将按合同约定金额给付保险金。定期寿险：以人的生命为基准，作为标准的而承保的，身故或者全残直接赔保额，定期寿险是指只保投保人长期一段时间，到期则保单终止。

成人保险如何买？
如下购买：1、不超过家庭经济10%：保险虽然可以为自己提供一些保障，但是保险经济支出如果太大了，也会给家庭造成很大的经济压力，因此保险支出最好不要超过家庭支出的10%。2、先保障后理财，理财保险在遇到疾病时是赔偿不了的，因此需要先购买人身保障疾病之后，有富裕的保费支出再购买理财保险。3、先大后小，孩子是没有抵御风险的能力的，但是家长有，因此先保好大人，再有多余的钱考虑孩子。

人必买的三种保险钱返还吧？
不一定会进行返还。1、如果是消费型重疾险只在被保险人发生保单上指定的重大疾病时进行理赔，不包含身故返还，没有发生重大疾病则不理赔也不退还保费，只赔现金价值。2、如果是返还型重疾险，是指被保险人身故或保险到期却没有申请理赔，保险公司将进行保费或保额的返还。返还型保险比消费型保险产品的保费高出很多，适合有充足的预算的人进行购买。

渝快保年免赔额什么意思？
免赔额指年度免赔额，类似医保的起付线。这款重庆渝快保有一个2万元的年度免赔额，在重庆渝快保保障责任范围内的（2021年1月1日—2021年12月31日），投保人需要报销医疗费的，需要先扣除基本医保金额后，保险公司不予报销赔付，需要被保险人自己承担2万元。住院补充医疗费用和特病门诊补充医疗费用合计年免赔额为2万元。恶性肿瘤特定药品费用年免赔额为2万元。

渝快保查询个人保单该如何去查？
可以通过线上公众号或者是到线下营业厅进行查询。1、微信搜索“重庆渝惠保”关注微信公众号。2、登录自己的相关信息，进入对话框查询，3、点击【渝惠保服务】，选择【保单查询】重庆渝快保，是一款为重庆市民定制的商业普惠型医疗险，由重庆当地太平洋财险、人保财险等10家保险承保的产品。主要保障 住院/特病门诊医疗费 和 特定药品费用、以及罕见药品费用。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：华为 EMUI 系统微信APP版本号：VerSion8.0.19

渝快保买了一般要多久可以生效？
指定日期生效。重庆渝快保保障自2022年1月1日开始正式生效，保障至2022年12月31日。例如小李在2022年1月15日投保了渝快保，那么在15日签订合同之后即可生效。这款渝快保限制条件低：不限年龄、不限病史、不限职业，既往症仍然可赔付，除此之外愉快保支持“一站式”结算，直接在医保窗口由重庆医保系统就能结算，不用大费周章向保险公司理赔。

渝快保怎样理赔？
可以直接拿相关资料在医院医保窗口进行一站式结算报销。渝快保是一款由政府部门指导，由保险公司承保的城市定制型的惠民医疗险，属于报销型的保险产品，这款产品投保要求宽松，有重庆市基本医保的话就能购买，被保险人在保险期间内实际发生的责任范围内的费用进行报销，一年能报销350万元。没有年龄、职业、健康状况，带病可投保，并且可以理赔。

渝快保和百万医疗险可以同时报销吧？
可以同时进行报销，但是累计报销金额不超过 {MOD}金额。渝快保和百万医疗险可都属于报销型医疗险，所以只能报销一次。渝快保是商业保险，但是和普通的百万医疗险又有较大的区别，它由政府指导（重庆市医保局、重庆银保监），10家保险公司共同承保的，可以不限既往症、年龄、职业投保，保障内容提供医保目录内自付医疗费用+医保目录外自费医疗费用+院外特效药保障。

渝快保的保险范围是什么意思？
重庆渝快保是基本医疗保险的有效补充，保障内容包含三个部分，分别是医保内住院和特病门诊、医保外住院：1、住院和特病门诊医保范围内的自付费用(含乙类先行自付部分、含除医用耗材限额以外的超标费用)、住院和特病门诊医保范围外的自费费用、院外特定自费药品费用。2、保障额度：住院和特病门诊医疗，医保范围内150万元，免赔额为1.5万元，医保范围外150万元，免赔额度为0.5万元。

平安财意险与车主无忧区别？
平安财意险属于随车非车险，保险责任包括随着物品丢失、银行卡盗刷、驾驶人伤残/死亡、车主和其家人意外医疗保障，具体以条款细则约定为准。车主无忧保险是为驾乘人员提供意外伤害保障的，主要保障责任是在保险期间内，被保险人驾驶或乘坐机动车遭受意外伤害，并在180日内因此身故、残疾或产生医疗费用的，保险公司按合同约定给付保险金。

平安财意险190有什么保障？
平安车险财意险是属于平安车险附加险的一种，主要是保障车辆上的财产意外损失，在投保人放在车辆上的财产损失或者丢失时，投保人就可以向保险公司申请理赔。一般情况下，平安车险是附加其他主险一起投保的，若是投保人不需要也可以选择取消掉该险种。其保险责任包括随着物品丢失、银行卡盗刷、驾驶人伤残/死亡、车主和其家人意外医疗保障，具体以条款细则约定为准。

惠唐保是什么保险公司的？
惠唐保是由11家保险公司联合承保，分别有太平洋人寿、中国人寿、人保财险、平安财险、大地财险、国寿财险、太平养老、中华财险、阳光财险、燕赵财险、利安人寿，其中太平洋财险为主承保单位。惠唐保的保障内容是有医保内住院/门特医疗、医保外特定住院自费医疗、55种特定高额药品医疗、3种特定罕见病费用、2种CAR-T治疗特定药品费用，医疗费用最高可按80%报销（既往症人群按40%报销）。

得过病可以买惠唐保吧？
可以买，得过病可以买惠唐保。这款惠民保险是无需体检、无需健康告知。只要是唐山市城镇职工基本医疗保险或城乡居民基本医疗保险在保人员均可参保。但理赔时区分既往症和非既往症人群，按不同比例赔付。非既往症人群赔付比例最高是80%，既往症人群的赔付比例是40%。其保障内容有医保内住院/门特医疗、医保外特定住院自费医疗、55种特定高额药品医疗、3种特定罕见病费用、2种CAR-T治疗特定药品费用。

惠唐保该如何去理赔？
惠唐保理赔有事后医疗费用线上理赔，可以通过惠唐保公众号，点击服务中心，然后进入理赔事务进行申请，根据提示上传相关的影像理赔资料。还有一种是直付理赔流程，仅适用特定高额药品费用、特定罕见病药品费用和CAR-T治疗特定药品费用保险金，先通过惠唐保微信公众号线上申请特药直付，审核通过后，会有惠唐保服务专员电话联系被保人选择领药方式的。

惠唐保外地人能买吧？
惠唐保外地人可以买，只要是有唐山市城镇职工医保、城乡居民医保的在保人员就可以买，没有户籍的限制。惠唐保是专为唐山市人民定制的专属商业补充医疗险，保障内容是有医保内住院/门特医疗、医保外特定住院自费医疗、55种特定高额药品医疗、3种特定罕见病费用、2种CAR-T治疗特定药品费用，医疗费用最高可按80%报销（既往症人群按40%报销）。

惠唐保该到哪儿买？
惠唐保的购买方式：1、微信搜索栏中搜“惠唐保”。2、从“惠唐保”微信公众号的页面中参保入口点击进去。3、在参保详情页点击立即投保，填写相关个人和家人信息即可。惠唐保是专为唐山市人民定制的专属商业补充医疗险，只要是参加了唐山市基本医保的参保人就能投保，保障内容是有医保内住院/门特医疗、医保外特定住院自费医疗、55种特定高额药品医疗、3种特定罕见病费用、2种CAR-T治疗特定药品费用，医疗费用最高可按80%报销（既往症人群按40%报销）。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：华为 EMUI 系统微信APP版本号：VerSion8.0.19

惠唐保是什么意思？
惠唐保是专为唐山市人民定制的专属商业补充医疗险，只要是参加了唐山市基本医保的参保人就能投保，由11家保险公司联合承保，分别有太平洋人寿、中国人寿、人保财险、平安财险、大地财险、国寿财险、太平养老、中华财险、阳光财险、燕赵财险、利安人寿，其中太平洋财险为主承保单位。惠唐保的保障内容是有医保内住院/门特医疗、医保外特定住院自费医疗、55种特定高额药品医疗、3种特定罕见病费用、2种CAR-T治疗特定药品费用，医疗费用最高可按80%报销（既往症人群按40%报销）。

背户车保险如何买自己名下？
背户车就是指没有过户的车。目前购买保险必须要车主的证件才可以购买，因此背户车必须是过户才可以买保险。首先可以查到车主的身份证号，然后找派出所联系车主办理过户后，再将保险买在自己的名下。车辆交易后不过户主要是：车牌户籍地太远，过去成本太高；抵债车，可能这台车都不知道被抵了多少圈债务；车主离世，车辆未注销；指标限购地区的连牌带车一起转让；外来车辆因为限迁无法落户到当地。

返还型的重疾险好还是消费型的重疾险好？
根据自己的情况来定。1、由于消费型重疾险没有身故责任，且不确定理赔，如果被保险人在保险期间内没有发生理赔保费就消费掉了，因此这类产品价格通常比较便宜。而返还型重疾险则会贵一些，一般会贵上一半左右。2、返本型重疾险很多都是主险为两全保险，附加险为重疾险，也有的是主险重疾险，附加一个两全保险，是有两个条款组成，消费型重疾险就只有重疾险条款一个组成。

坐飞机要买航空意外险吗?
有必要，但是不要购买机票的时候搭售意外险，这类意外险仅保障当时乘坐的飞机，也就是说只保一次。航空飞行安全系数还是比较高的，发生事故概率还是比较少，但是并不意味着出行不需要保障。可以投保一份意外险，涵盖了航空意外保障，一旦发生航空意外事故，可以获得一笔额度比较高的保障金，降低因事故给被保人家人带来的损失。

重疾险买消费型的还是返还型的好？
看各自的需求。1、消费型重疾险由于没有返还责任，并且也不保证理赔，保险到期若被保险人没有发生理赔的话，保费也就消费掉了，返还型重疾险是有返还责任的，若被保险人在保险期间内没有发生重疾理赔，并且保险到期仍生存的话，保险公司会一次性返还约定比例的已交保费。2、消费型重疾险交费便宜，返本型重疾险交费贵。3、消费型重疾险产品的现金价值，前期会逐渐增长，到达峰值以后会逐渐降低，而返还型现金价值则会不断增长，保险到期不会归0。

40岁买重疾险太贵有必要买吧？
没必要。如果购买重大疾病带来大额的经济支出和损失，让家庭有过大的压力的话那么可以考虑购买消费型重疾险，消费型重疾险比储蓄型和返还型重疾险保费要低。因此我们在挑选重疾险时还需要注意：1、保费：以家庭或个人为单位，保险专家建议购买保险的预算最好控制为年收入的10%。2、保额：由于重疾的治疗费用至少30万元以上，且其康复期通常在3-5年，建议根据家庭或个人年收入情况，将3-5年的年收入作为保额。

百万身价惠民两全保险是什么险种？
人保寿险百万身价惠民两全保险是人保寿险推出的专门针对私家车主在驾车过程中突发意外死亡或者全残的意外保险。这款产品是适合18-60周岁的购买，保障期限30年，200万的保障。在保险期间内，若被保险人因意外伤害之外的其他原因导致身故或全残，保险公司按主险所交保险费（不计利息）的105%给付一般身故或全残保险金，若被保险人在保险期间届满时生存，保险公司按所交主险保险费（不计利息）的125%给付满期保险金。

40岁还能买重疾险吧？
40岁可以买重疾险。但是能买的前提是符合保险公司的健康告知，如果不符合保险公司的健康告知，那么不可以购买。在购买方式上，可以联系保险代理人或保险经纪人，咨询重疾险产品细节，规划个人保费预算，选择自己需要购买的重疾险；按照页面提示输入投保人信息、被保险人信息。认真阅读产品合同之后就可以进行购买下单购买。40岁投保重疾险，能够买到30万以上保额，日常有能力持续交费即可，可以选择定期消费型重疾险或储蓄型、返还型产品。

超能宝保险包括什么？
太平洋超能宝保险有多个版本，目前的版本是超能宝（庆典版），这是由超能宝庆典版两全保险+附加超能宝庆典版重疾保险组合投保的，包括的内容是：1、120种重疾确诊赔1次，按保额+保费赔付。2、60种特疾疾病，可给付5次，每次赔保额的20%。3、20种少儿重疾额外赔保额100%，即赔200%保额。4、重疾住院津贴每天500元，单次住院给付90天，每年给付180天，保险期间累计1000天。5、保险期满领取150%保费，身故保障是18岁前赔保费，18岁后赔150%保费。

40岁了应该买重疾险吧？
40岁可以进行购买重疾险。1、40岁年龄阶段是易高发重疾险的年龄，如果可以买一份重疾险作为身体的保障，能够保障晚年的健康也是比较重要的。2、40岁很多都是家里的经济支柱，上有老下有小，万一要是出险什么重大的疾病对家里的来说无疑是大的经济重创，有一份重疾险能够为家里提供一些保障。3、可以减少子女的经济压力，在万一患病的情况下能够用重疾险赔付的钱进行疗养。

美团准时宝赔付的钱该如何去使用？
使用如下：1、打开美团APP，点击【我的】——【我的钱包】；2、在余额页面点击【查看明细】3、在详情页面点击【余额】——【提现】；4、选择提现的银行卡和提现金额，并点击【确认提现】就可以了因为准时宝赔的钱会直接进入到美团钱包的余额当中，所以用户除了可以选择提现以外，也可以选择直接使用该钱在美团上消费。想要使用余额消费，就只需要在支付的时候把余额作为支付方式就可以了。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：华为 EMUI 系统美团APP版本号：v11.17.409-b1100170409-171908

爱永恒终身寿险5年返现吧？
爱永恒终身寿险5年后不返现，因为这是一款终身寿险，在保障期限内其保障内容是身故或全残，保额和现金价值按照3.5%年复利增值。如果是因资金问题急需用钱的话，可以申请保单贷款，可以贷现金价值的80%，最长贷款期限有6个月，也不会影响到保单的权益，也可以办理减保，减保以后保额和现金价值等额减少。另外，也可以选择退保，保单退保是按照合同现金价值来退的，不会有手续费，但是可能会存在一定的损失。

平安驾乘无忧三代保险380元保障怎样？
平安驾乘无忧三代保险的保障内容是：1、驾驶人意外身故：30万-70万/座，乘客意外伤残：30万-70万/座。2、意外伤害医疗险：30万-70万/座，免赔100元，100%报销。3、意外住院津贴：50元-100元/天，最多180天。4、节假日驾乘意外身故和伤残：30万-70万/座5、个人出行不便损失保障：200元-500元，甲乙类传染病身故是20万保障（仅被保人）。

泰康人寿是世界500强吧？
泰康人寿是世界500强。泰康人寿成立于1996年，在2016年，泰康人寿在世界500强中排名第114位，到2020年年底，泰康人寿在世界500强中排名第424位。2021年泰康保险入选财富全球500强排行榜中，以35475.6万美元的主营业务收入和3483.6万美元的盈利，位居第343名，比2020年名次要前进了。

车损险一年可以报几次？
车损险每年最多报5次，最高不超过保险金额的数额，发生保险事故时，被保险人为防止或者减少保险车辆的损失所支付的必要的、合理的施救费用，由保险公司承担，最高不超过保险金额的数额。车损险在改革后，将涉水险、玻璃险、自燃险、盗抢险、不计免赔险、无法找到第三方险捆绑进入车损险一起销售，也就是说，只要购买了车损险的，那么还能同时获得多种保险险种的保障，也可以在一定程度上减少理赔纠纷的发生。

华夏人寿保险查询保单该如何去查？
华夏人寿保险查询保单一般可以通过以下方式进行查询：1.可在“华夏保险”公众号查询，从菜单栏的“服务窗”进入，即可看到“我的保单”，点击进入，就能看到自己的华夏人寿保险保单了；2.可拨打华夏人寿保险公司客服热线进行查询，按照语音提示操作即可，或者也可以转人工查询；3.可携带好身份证前往华夏人寿线下服务网点进行查询。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：华为EMUI系统微信APP版本号：VerSion8.0.19

寿险全险包括哪些险种？
寿险全险包括以下险种：1.定期寿险：若被保险人在保障期间死亡，则保险公司可理赔一笔身故保险金。若保障到期，被保险人仍旧平安生存，则保险公司无需承担保险金理赔责任，也无需返还保费；2.终身寿险：属于不定期的死亡保险，保险责任从合同生效后一直到被保险人死亡为止；3.生存保险：被保险人若平安生存至保险合同约定期间，则保险公司可以给付一笔生存保险金；但若被保险人在保障期间身故，则保险公司可无需承担保险金给付责任，也不返还保费；4.生死两全保险：若被保险人在保障期间身故，则保险公司可理赔一笔身故保险金；若被保险人平安生存至保险合同约定期限，则保险公司可给付一笔生存保险金。

儿童一般买什么保险比较好？
儿童一般可以买以下保险险种比较好：1.重疾险：主要可保恶性肿瘤、严重手足口病等重疾大病，少儿重疾险大多还提供了少儿常见重疾、少儿常见罕见病保障等；2.医疗险：主要可对被保险人因为疾病或意外而发生的合理且必要的医疗费用进行报销。如果儿童看门诊比较多，可以考虑买门急诊险，如果担心大病风险，可以考虑买百万医疗险；3.意外险：主要可保意外身故或残疾、意外医疗等；4.寿险：尤其是增额终身寿险，其保额和现金价值会随着时间的增长而增长，因此可以通过减保的方式部分领取现金价值，当做教育金、创业金、养老金等进行使用。

小孩上保险有必要吧？
小孩上保险是否有必要，可以根据自身的实际保障需求和家庭经济实力来看：1.小孩的身体健康大多还不错，因此相对来说更容易通过健康告知；2.小孩的年纪比较小，因此在购买保险时，保费相对来说会更为便宜一些；3.小孩子买保险后，保障周期较长，相对来说更为划算；4.小孩子买保险，选择余地会更大。保险有多种种类，比如意外险主要可保意外身故或伤残；医疗险可报销医疗费用；重疾险可保恶性肿瘤、严重脑损伤等重疾大病等。如果小孩子经常看门诊，可以考虑买门急诊险；如果担心大病风险，可以考虑为小孩子买重疾险、百万医疗险等；如果担心小孩子发生意外，可以考虑买意外险等。

人寿保险分几种类型？
人寿保险可以分为以下几种类型：1.定期人寿：保障期间，若被保险人身故，则保险公司可理赔一笔身故保险金。若保障到期，被保险人仍旧平安生存，则保险公司无需承担保险金理赔责任，也无需返还保费；2.终身人寿：属于不定期的死亡保险，保险责任从合同生效后一直到被保险人身故为止；3.生存保险：被保险人若平安生存至保险合同约定期间，则保险公司可以给付一笔生存保险金；但若被保险人在保障期间身故，则保险公司可无需承担保险金给付责任，也不返还保费；4.生死两全保险：若被保险人在保障期间身故，则保险公司可理赔一笔身故保险金；若被保险人平安生存至保险合同约定期限，则保险公司可返还一笔生存保险金。

aics是哪家保险公司？
永诚财产保险股份有限公司。永诚财产保险成立于2004年，是经保监会批准成立的正规全国性股份制财产保险公司，经营险种包括车险、意外险、旅游险、财产险、健康险，消费者可放心投保，保险权益受保监会的保护。永诚财产保险股份有限公司是一家由国内大型电力企业集团和产业投资集团共同发起组建的全国性股份制财产保险公司，总部设在上海，分支机构已经在全国多个省级地市有开设。

试管婴儿保险如何买？
试管婴儿保险是一款比较小众的险种，可以找保险公司、互联网保险平台以及保险经纪人咨询和购买。这款保险是专门为“体外受精和胚胎移植”设计的专业险种，承保的内容是在规定时间内妊娠失败，则被保险人发生的辅助生殖技术临床生殖费用，保险人按照保险单载明的金额予以赔偿。这款保险的目标人群大多是35岁以下人群，对卵巢功能和卵泡数有限制，要查看具体内分泌等检验报告单、B超单等。一年内移植次数有限制，大多2次或者3次，均失败后进行理赔。具体标准每家保险公司不同，其保费普遍较高，万元起投。

买意外险该如何去赔偿？
买意外险一般可以按照以下方式进行赔偿：1.被保险人发生保险事故后，需要及时通知保险公司，进行报案；2.根据保险公司要求准备报销理赔资料，比如意外医疗费用报销一般需要准备被保人身份证、银行卡、门诊病历本、门诊 {MOD}、疾病诊断书、住院费用总 {MOD}、住院费用总清单、医保结算单、出院记录、意外事故证明等；3.被保险人出院后，提交报销资料给保险公司，保险公司审核通过，则可将理赔金打入被保险人/身故受益人指定的银行账户中。

常州惠民保2022版该到哪儿买？
常州惠民保2022版一般可以直接在线上购买，比如可以通过“常州惠民保”公众号购买，从菜单栏的“参保入口”进入，下拉页面至“填写投保信息”，按照要求填写缴费人、被保险人的信息后，再点击页面下方的 “立即投保”，缴纳保费购买即可。常州惠民保2022版是一款普惠型商业补充医疗保险，仅限常州市基本医保、机关事业单位职工统筹参保人员参保。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：华为EMUI系统微信APP版本号：VerSion8.0.19

常州惠民保2022版可以续保吧？
常州惠民保2022版不保证续保，因此下一年是否还能续保，得看官方信息是否发布可继续投保的信息。常州惠民保2022版是一款普惠型商业补充医疗保险，由中国人保财险、太平洋人寿、中国人寿、太平洋财险、紫金财险、大地财险、利安人寿这多家保险公司联合承保，参加了常州市基本医保、机关事业单位职工统筹参保人员可投保，除此之外不限年龄、户籍、健康状况等。

华夏人寿南山松鑫享版终身寿险三年交几年保本？
以华夏人寿南山松鑫享版终身寿险三年交保终身，首年保费10000为例，第五年时即可回本，此时保单现金价值为31506，和已交保费持平，已然保本。而事实上，到第四年时，其现金价值就为29879。华夏人寿南山松鑫享版终身寿险限0至75周岁的人群投保，可保终身，主要可保身故或全残。其现金价值根据不同的缴费年限、保费金额等而有所不同，具体可查阅保单的现金价值表或咨询保险公司获悉。

华夏人寿南山松鑫享版终身寿险犹豫期是一般要多久？
华夏人寿南山松鑫享版终身寿险犹豫期是10天，而如果是通过商业银行代理渠道购买的，犹豫期为15天。犹豫期期间，如果投保人/被保险人认为华夏人寿南山松鑫享版终身寿险和自己的保障需求不符，可申请退保，保险公司会退还已交保费，而如果在犹豫期后退保，则可退保单现金价值。华夏人寿南山松鑫享版终身寿险主要可保身故或全残。

华夏人寿南山松鑫享版终身寿险退保的话损失多少？
华夏人寿南山松鑫享版终身寿险退保的话损失多少，还要看其何时退保、缴费年限、缴费金额等因素。以交三年保终身，首年保费10000为例：如果是犹豫期退保，则可退已交保费，意味着投保人无损失；如果是在犹豫期后退保，则若是第一年退保，保险公司可退的现金价值为7335，意味着投保人会损失2665；若是第二年退保，保险公司可退的现金价值为16843，意味着投保人会损失3157；若是第三年退保，保险公司可退的现金价值为28338，意味着投保人会损失1662；若是第四年退保，保险公司可退的现金价值为29879，意味着投保人会损失121；若是第五年退保，保险公司可退的现金价值为31506，意味着投保人无损失。具体可退的保单现金价值，可查阅保单的现金价值表或咨询保险公司获悉。

农村买的意外险是什么赔付的？
农村买的意外险一般是按照以下方式进行赔付：1.被保险人发生保险事故后，需要及时通知保险公司，进行报案；2.根据保险公司要求准备报销理赔资料，比如意外医疗费用报销一般需要准备被保人身份证、银行卡、门诊病历本、门诊 {MOD}、疾病诊断书、住院费用总 {MOD}、住院费用总清单、医保结算单、出院记录、意外事故证明等；3.被保险人出院后，提交报销资料给保险公司，保险公司审核通过，则可将理赔金打入被保险人/身故受益人指定的银行账户中。

2016年平安福条款是什么意思？
2016版平安福保障条款为：1.80种重疾，可赔一次，可赔100%保额；2.20种轻症，可赔一次，可赔20%保额；3.身故保障，可赔基本保额。2016版平安福免责条款为：1.投保人对被保险人的故意杀害、故意伤害；2.被保险人故意犯罪或抗拒依法采取的刑事强制措施；3.被保险人自合同成立或者合同效力恢复之日起2年内自杀，但被保险人自杀时为无民事行为能力人的除外；4.被保险人主动吸食或注射毒品；5.被保险人酒后驾驶机动车；6.战争、军事冲突、暴乱或武装叛乱；7.核爆炸、核辐射或核污染。

平安福2018条款是什么意思？
平安福2018版保障条款为：1.80种重疾：可赔100%保额；2.20种轻症：可赔三次，每次赔付20%保额；3.身故保障：可赔主险100%保额；4.意外保障：一般意外可赔一倍保额，交通意外可赔两倍保额，伤残按照比例赔付；5.保费豁免：支持被保人轻症、重疾豁免，投保人轻症豁免；6.运动达标额外赔：每月达成25天10000步，计当月达标，连续达标3个月赠送1个锦囊抵1个月。平安福2018版免责条款为：1.投保人对被保险人的故意杀害、故意伤害；2.被保险人故意犯罪或抗拒依法采取的刑事强制措施；3.被保险人自合同成立或者合同效力恢复之日起2年内自杀，但被保险人自杀时为无民事行为能力人的除外；4.被保险人主动吸食或注射毒品；5.被保险人酒后驾驶机动车；6.战争、军事冲突、暴乱或武装叛;7.核爆炸、核辐射或核污染。

平安福2019条款是什么意思？
平安福2019版保障条款为：1.100种重疾，可赔一次，赔付100%基本保额+运动奖励+轻症后额外赔保额；2.30种轻症，可赔三次，赔付20%基本保额+运动奖励；3.身故保障，若被保险人18岁后身故，可赔保额+运动奖励+轻症后额外赔保额；4.可选责任，包括癌症多次赔、被保险人豁免、投保人豁免等。平安福2019版免责条款为：1.投保人对被保险人的故意杀害、故意伤害；2.被保险人故意犯罪或抗拒依法采取的刑事强制措施；3.被保险人自合同成立或者合同效力恢复之日起2年内自杀，但被保险人自杀时为无民事行为能力人的除外；4.被保险人主动吸食或注射毒品；5.被保险人酒后驾驶机动车；6.战争、军事冲突、暴乱或武装叛乱；7.核爆炸、核辐射或核污染。

平安福保险产品说明？
以平安福21版为例，详细介绍为：1.投保年龄：18至55周岁；2.保障期限：终身；3.犹豫期：20天；4.保障责任：身故保险金：可给付基本保额；40种轻症，可赔付20%主险基本保额；20种中症，可赔付50%主险基本保额；120种重疾，可赔付100%主险基本保额。此外，若被保险人按照保险合同约定达到运动标准，还可额外给付身故保险金、轻症保险金、中症保险金、重疾保险金等。5.其他权益：保单贷款、自动垫交、减额交清。

平安福保险返还本金吧？
平安福保险不返还已交保费。无论是平安福的哪一个版本，都没有提供返还责任，平安福属于储蓄型重疾险，仅提供重疾、轻症、身故等保障，而不提供返还责任。但是投保人可以通过退保的方式领取保单现金价值。以平安福保险21版为例，其主要可保障的内容包括身故保障；40种轻症保障；20种中症保障；120种重疾保障。此外，若被保险人按照保险合同约定达到运动标准，还可额外给付身故保险金、轻症保险金、中症保险金、重疾保险金等。

买平安福5年可以退多少？
买平安福5年可以退保单现金价值，不同版本的平安福，乃至于平安福缴费期限、缴费金额等因素的不同，都会导致保单现金价值的不同，具体金额可查阅保单现金价值表或咨询保险公司获悉。此处以平安福18版交30年保终身，首年保费5520，附加平安福重疾18版交30年保终身，首年保费4080为例，其交了5年后退保，可以退的保单现金价值为12120。

平安福6000交了三年能退多少？
平安福6000交了三年能退保单现金价值，不同版本的平安福，乃至于平安福缴费期限、缴费金额等因素的不同，都会导致保单现金价值的不同，具体金额可查阅保单现金价值表或咨询保险公司获悉。此处以平安福18版交20年保终身，首年保费3640，附加平安福重疾18版交20年保终身，首年保费2375，共计缴纳保费6015为例，其交了三年后退保，可以退的保单现金价值为3219。

平安福全额退保技巧？
平安福全额退保技巧有：1.可在犹豫期退保，比如平安福21版犹豫期为20天，那么投保人如果在收到保险合同后20天内退保，是可以全额退已交保费的；2.犹豫期后退保，平安福可退保单现金价值，但是若等到其现金价值和已交保费持平的时候再退保，则相当于全额退保。但是不同版本的平安福，乃至于平安福缴费期限、缴费金额等因素的不同，都会导致保单现金价值的不同，具体金额可查阅保单现金价值表或咨询保险公司获悉。

运费险我寄20元只赔8元剩下找谁？
运费险寄20只赔8，剩下的钱通常需要消费者自己承担，但是如果是因为商家的原因导致退换货，比如商品质量问题、商家发错货等，那么可以和商家协商，看是否可以由商家承担运费险未理赔到的金额，但是不一定可以成功。一般来说，运费险是按照消费者寄件地址和商家在系统中预留的收货地址，两地之间快递的首公斤费用进行理赔的。因此，如果商品的重量较重，那么超出首公斤的运费，通常需要消费者自己承担。

平安福交了7年退保能退多少？
平安福交了7年退保能退保单现金价值，不同版本的平安福，乃至于平安福缴费期限、缴费金额等因素的不同，都会导致保单现金价值的不同，具体金额可查阅保单现金价值表或咨询保险公司获悉。此处以平安福18版交15年保终身，首年保费8920，附加平安福重疾18版交15年保终身，首年保费4470为例，其交了7年后退保，可以退的保单现金价值为32950。

平安福2020条款是什么意思？
平安福2020版保障条款为：1.身故保险金：可给付基本保额；2.50种特定轻症，可赔三次，每次可赔付20%主险基本保额；3.100种重疾，可赔一次 ，可赔付100%主险基本保额。此外，若被保险人按照保险合同约定达到运动标准，还可额外给付身故保险金、轻症保险金、重疾保险金等。平安福2020版免责条款为：1.投保人对被保险人的故意杀害、故意伤害；2.被保险人故意自伤、故意犯罪或抗拒依法采取的刑事强制措施；3.被保险人主动吸食或注射毒品；4.被保险人酒后驾驶机动车；5.被保险人感染艾滋病病毒或患艾滋病（不包括经输血、因职业关系、器官移植导致的艾滋病病毒感染或患艾滋病）；6.战争、军事冲突、暴乱或武装叛乱；7.核爆炸、核辐射或核污染；8.遗传性疾病，先天性畸形、变形或染 {MOD}体异常；9.被保险人故意自伤、或自合同成立或者合同效力恢复之日起2年内自杀，但被保险人自杀时为无民事行为能力人的除外。

如果买意外险一般该如何去理赔？
如果买意外险，一般是按照以下方式进行理赔：1.被保险人发生保险事故后，需要及时通知保险公司，进行报案；2.根据保险公司要求准备报销理赔资料，比如意外医疗费用报销一般需要准备被保人身份证、银行卡、门诊病历本、门诊 {MOD}、疾病诊断书、住院费用总 {MOD}、住院费用总清单、医保结算单、出院记录、意外事故证明等；3.被保险人出院后，提交报销资料给保险公司，保险公司审核通过，则可将理赔金打入被保险人/身故受益人指定的银行账户中。

平安福交了六年退保可以退多少？
平安福系列有过个版本，但是第六年就退保现金价值较低，通过案例说明：以平安福2019为例，30岁男性投保平安福2019，主险保额31万，附加重疾30万，附加成人恶性肿瘤30万，附加长期意外50万，交费20年，加上轻重疾病豁免，年交13923，6年总共交83539元，第二年退保金是20611元。平安福交了六年退保可以退保单现金价值，通过保单或投保计划书可以看到现金价值情况，平安福作为保障型储蓄重疾险，主要是提供保障，平平安安可以七八十岁退保补充养老使用。

什么情况不能买重疾险呢？
不能买重疾险的情况主要有：1、已经患有重疾的情况下不能购买；2、投保年龄高于首次投保限制年龄不能够购买；3、身体指标异常可能会被拒保或者加价购买；4、女性怀孕超过28周以后或者是婴儿出生1个月内不能买；5、全职太太、退休人士会有限制购买额度。但是能不能购买重疾险也不是绝对的，投保人可以尝试申请，最后的核保结果由保险公司决定。

重疾险可以买两份吧？
可以，重疾险可以买两份。重疾险是属于定额给付型的保险，相当于确诊疾病符合合同疾病定义、或者达到了某种疾病状态以及手术，是可以依据合同规定的赔付标准给付一笔保险金的。比如买了两份10万保额重疾，一旦确诊重疾符合要求，就是可以赔到20万保额。买重疾是买保额，买多少保额就赔多少保额，大部分重疾险的保障疾病必保的包括了28种重疾和3种轻症。

得过重疾还能买重疾险吧？
得过重疾的人买重疾险的成功投保可能性比较小，除非是甲状腺癌、早期前列腺癌等生存率比较高的疾病，愈后效果比较好，五年后复查结果正常有机会再次投保，因为患有过重疾的人群，再次罹患疾病风险会比较大。而保险公司为了控制自身的理赔风险，对于曾经患有过重疾的消费者，是需要经过慎重考虑，到底要不要对其进行承保。在投保重疾险的时候，会有一个健康告知，是需要投保人和被保人对病史、就医情况、保险情况、生活习惯等进行如实告知。

55岁可以买的重疾险包括哪些？
55岁可以买的重疾险有：太平洋金福合家欢、人保无忧人生至尊（卓越版）、瑞华健康吉瑞保。1、太平洋金福合家欢的投保年龄最高是60岁，55岁可以购买，保障内容有120种重疾赔1次，按保额的100%，60种轻症赔5次，每次按保额的20%，20种长治疗周期重疾额外赔100%保额。2、人保无忧人生至尊（卓越版）保障内容提供了轻中重疾保障，重疾分6组赔6次，间隔天数180天，另外轻症多次赔付，但是额度仅20%，中症赔一次。不过老年特疾有额外赔付，自带重疾住院津贴。3、瑞华健康的吉瑞保，投保年龄最高是60岁，这款产品是一款单次赔付的纯重疾险，保重疾和身故，可附加轻、中症保障和被保人豁免。

重疾险可以买吧？
可以买。重疾险保障的是疾病，包括了轻症、中症和重疾，只要确诊的疾病符合合同约定的疾病定义，就可以按照约定的赔付条件给付一笔保险金。这笔保险金是可以用来作为治疗金，也可以弥补收入损失，或者是重疾后期的康复费用和营养费，也就是说使用不受限制。相当于买了重疾险多少保额，确诊疾病的话，按照买的保额赔付，也就是说买重疾就是买保额。

紫金全能百万医疗2022版保障怎样？
紫金全能百万医疗险2022版保障的内容是：1、一般医疗有最高300万保额，一般医疗费用包括住院医疗费用、特殊门诊医疗费用、门诊手术医疗费用、住院前7天后30天门急诊医疗费用；其免赔额是1万元(无理赔免赔额逐年递减1000，最低不低于5000元)，赔付比例为100%报销，有社保未经社保按60%报销。2、重疾医疗有最高600万保额，重疾医疗费用包括105种重疾住院医疗费用、特殊门诊医疗费用、门诊手术医疗费用、住院前7天后30天门急诊医疗费用。免赔额为0，赔付比例是100%报销，有社保未经社保按60%报销。3、质子重离子医疗费保障，有600万保额，可以100%报销。癌症外购药品有600万保额，100%报销(82种，含CAR-t)。4、法定传染病身故/全残是10万；法定传染病集中隔离津贴是100元/天。5、可选责任：重疾住院津贴按100元/天给付，癌症特需医疗有300万保额，重度疾病保险金是确诊给付1万，但是等待期需90天。

长期医疗和重疾险需要一起买吧？
可以一起买。长期医疗险和重疾险的作用不同。长期医疗险是保证续保的医疗险，保障内容可以对大病医疗费进行报销补偿，解决大病患者的医疗费负担。重疾险是保障疾病，主要是轻中重疾保障，大部分产品包含了28种必保重疾和3种必保轻症，只要确诊疾病符合合同所定义的疾病内容，可以获得一笔赔付金，赔付金不受到限制，可以用来弥补收入损失或者治疗费。长期医疗和重疾险的保障内容是可以相互补充的。

支付宝好医保防癌医疗险该如何退保？
好医保防癌医疗险退保流程如下：1、打开支付宝点击【我的】——【蚂蚁保险】；2、在蚂蚁保险页面，点击【我的】——【全部保单】；3、在全部保单中的购买保单里找到并打开“好医保防癌医疗险”；4、在保险详情页面的保单服务点击“联系客服”，发送“好医保防癌医疗险退保”，根据提示操作；5、选择退保的原因，然后点击【点此退订】——【确认退保】，最后输入支付宝的支付密码就能完成退保了。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：华为 EMUI 系统支付宝APP版本号：10.2.53

重大疾病医疗保险包括哪些疾病？
重大疾病医疗保险包括的疾病，以国寿如E康悦盛典版中的120种重疾医疗的疾病为例，其中包括了28种必保重疾，如恶性肿瘤-重度、较重急性心肌梗死、严重脑中风后遗症、重大器官移植术造血干细胞移植术、冠状动脉搭桥术、严重慢性肾衰竭、多个肢体缺失、急性重症肝炎或亚急性重症肝炎、严重非恶性颅内肿瘤、严重慢性肝衰竭、严重脑炎后遗症或严重脑膜炎后遗症、深度昏迷、双耳失聪、双目失明、瘫痪、心脏瓣膜手术、严重阿尔茨海默症、严重脑损伤、严重原发性帕金森病、严重III度烧伤、严重特发性肺动脉高压、严重运动神经元病、语言能力丧失、重型再生性贫血、主动脉手术、严重慢性呼吸衰竭、严重克罗恩病、严重溃疡性结肠炎。其他的为保险公司自行增加的，如严重原发性心肌病、严重重症肌无力、严重多发性硬化症、严重脊髓灰质炎、严重类风湿性关节炎、严重系统性红斑狼疮性肾病、植物人状态、严重胰岛素依赖型糖尿病、严重冠心病、急性坏死性胰腺炎开腹手术、经输血导致的人类免疫缺陷病毒感染、非阿尔茨海默症所致严重痴呆、严重弥漫性系统性硬皮病、重症急性坏死性筋膜炎、埃博拉出血热、严重感染心内膜炎、严重肌营养不良症、胰腺移植、严重肾髓质囊性病、肝豆状核变性、严重自身免疫性肝炎、原发性硬化性胆管炎、头臂动脉型多发性大动脉炎旁路移植手术、溶血性链球菌性坏疽、克雅氏病、丝虫病所致象皮肿、严重继发性肺动脉高压、严重获得性或继发性肺泡蛋白质沉积症、胆道重建手术、肺淋巴管肌瘤病、严重结核性脑膜炎、严重癫痫、特发性慢性肾上腺皮质功能减退、慢性复发性胰腺炎、严重巨细胞动脉炎、严重III度房室传导阻滞、严重肺源性心脏病、细菌性脑脊髓膜炎后遗症、进行性核上性麻痹、因职业关系导致的人类免疫缺陷病毒感染、因器官移植导致的人类免疫缺陷病毒感染、脑动脉瘤破裂出血开颅夹闭手术、亚急性硬化性全脑炎、进行性多灶性白质脑病、艾森门格综合征、严重面部烧伤、脊髓小脑变性症、多出臂丛神经根性撕脱、严重心肌炎、Brugada综合征、严重出血性登革热、侵蚀性葡萄胎、横贯性脊髓炎后遗症、室壁瘤切除手术、获得性血栓性血小板减少性紫癜、成骨不全症、范可尼综合征、脊髓血管病后遗症、闭锁综合征、脊柱裂、弥漫性血管内凝血、急性肺损伤或急性呼吸窘迫综合征、结核性脊髓炎、严重气性坏疽、皮质基底节变性、神经白塞病、心脏粘液瘤手术、脊髓空洞症、亚历山大病、原发性脊柱侧弯的矫正手术、严重心脏衰竭心脏再同步治疗、异染性脑白质营养不良，严重斯蒂尔病、严重破伤风、库鲁病、肺孢子菌肺炎、弥漫性硬化、严重III度冻伤导致截肢、永久性脑脊液分流术、严重甲型及乙型血友病、风湿热导致的心脏瓣膜疾病、严重肺结节病、席汉氏综合征、溶血性尿毒综合征、脑型疟疾、败血症导致的多器官功能障碍综合征、大面积植皮手术、原发性嗜血细胞综合征、严重肠道疾病并发症、严重脊髓内肿瘤后遗症、严重强直性脊柱炎、肾上腺脑白质营养不良。

支付宝好医保防癌医疗险该如何去取消？
好医保防癌医疗险取消流程如下：1、打开支付宝点击【我的】——【蚂蚁保险】；2、在蚂蚁保险页面，点击【我的】——【全部保单】；3、在全部保单中的购买保单里找到并打开“好医保防癌医疗险”；4、在保险详情页面的保单服务点击“联系客服”，发送“好医保防癌医疗险退保”，根据提示操作；5、选择退保的原因，然后点击【点此退订】——【确认退保】，最后输入支付宝的支付密码就能完成退保了。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：华为 EMUI 系统支付宝APP版本号：10.2.53好医保防癌医疗险是中国人保承保的一款专门针对癌症医疗费报销的险种，这款产品的保障期限保终身，保障内容是提供恶性肿瘤医疗费用保险金400万，质子重离子医疗保险金是100万，免额赔为0。70岁前无理赔续保可每年增加20万保额，最高加至500万保额。

支付宝好医保报销一般要多久到账？
最迟60天会到账。好医保长期医疗险在申请理赔后，等理赔资料提交之后，保险公司是会在5至30天之内做出核定，如果资料提交完整并且符合理赔条件保险公司将会在60天之内给付保险金，也就是说报销最迟60天会到账。好医保长期医疗险是人保健康承保的一款百万医疗险，有保证续保6年期的，也有保证续保20年期的，其中保证续保6年是分为一般医疗和重疾医疗保障，有重疾津贴，提供特药服务。保证续保20年的是有住院、门诊和特药，重疾津贴也有保障。

长期医疗和20年长期医疗是什么意思？
这都是指好医保，承保的保险公司都是人保健康，这两款产品都是百万医疗险，在续保期限和保障内容上有不同，具体如下：一款是好医保长期医疗，保证续保6年，保障内容包含了一般医疗200万保额，100种重疾医疗400万，100种重度疾病津贴保险金1万，有恶性肿瘤特药服务，6年可共享1万免赔。另外一款是好医保长期医疗（20年版），保证续保20年，保障内容包括住院医疗费用保险金（含质子重离子医疗）、门诊医疗费用保险金和院外恶性肿瘤特药保险金共400万，100种重度疾病津贴保险金1万，年度免赔额为1万。

保险公司可以查到自己的病史记录吧？
可以，保险公司可以查到自己的病史记录。保险公司是可以通过多种方式调查到个人的病史记录，可以到医院/体检中心调查走访，与被保人和受益人面谈并录音，尽可能了解情况，医保记录可以查看是否长期使用医保卡购买慢性病药物，走访被保人居住地或工作单位，保险公司之间互查理赔数据，委托第三方调查机构进行深入调查。因此，在投保健康险的时候，遵循诚信原则，投保之前做好如实告知，不隐瞒病史投保。

保险公司如何知道病史？
在投保健康险时候，需要进行健康告知，根据健康告知的问询了解其病史，因此在投保的时候需要进行如实告知，还有就是在被保人申请理赔的时候，通过理赔疾病的情况去对病史进行调查。保险公司是可以通过多种方式查病史，包括但不限于医保记录，医院档案，体检机构，被保险人人际关系，走访面谈等多种方式。在投保保险产品的时候，就已经对保险公司查证病史进行了授权，也有相关规定保险公司可以查询被保人的病史资料。

保险买了二年的不想交了能退吧？
保险买了二年的不想交了能退。一般来说，保险是由消费者根据自己的实际需求和保费预算选择投保的，因此也可以根据自己的实际需求和经济情况自由选择退保。通常情况下，如果是一年期保险产品，则一年保障到期后退保，不再续保，保险公司不退还任何费用；若是一年期保险产品保障期间中途退保，则保险公司一般可在扣除已保障天数对应保费和手续费后退还剩余费用。如果是长期保险产品，则犹豫期退保可退已交保费，犹豫期后退保可退保单现金价值。

信泰保险是正规保险吧？
信泰保险是正规保险。信泰保险一般是指信泰人寿保险股份有限公司，其是经过了中国保险监督管理委员会批准之后成立的，为一家全国性寿险公司，主要经营业务范围包括一切人身险险种等法定保险。信泰保险在浙江、江苏、北京、河北、福建、河南、山东、黑龙江、辽宁、上海、湖北、江西、厦门、广东、宁波、青岛、深圳等地均设有分公司。

华夏常青树到期后钱可以取出么？
华夏常青树到期后钱不可以取出，只能通过退保的方式取出保单现金价值。华夏常青树是一款重疾险，保终身，主要可保障的内容包括110种重疾、20种中症、35种轻症、重疾特别关爱金、住院津贴、身故/全残/疾病终末期、被保险人豁免、投保人豁免等保障，但是并没有返还责任，因此是不返还任何保险金的，投保人 只能通过退保的方式获得保单现金价值。

华夏保险常青树重大疾病保险说明？
华夏保险常青树重大疾病保险介绍为：1.版本：特惠版和旗舰版；2.投保年龄：0至65周岁；3.保障期限：特惠版可选保至70岁或保终身，旗舰版可保终身；4.保障责任：a.110种重疾，可分六组赔六次，每次赔付100%保额，其中首次重疾可赔已交保费、保额和现金价值的最大者；b.20种中症，可赔两次，每次可赔50%保额；c.35种轻症，可赔三次，每次可赔30%保额；d.重疾特别关爱金，只有旗舰版有该保障，若是被保险人在保单前10年且未满50周岁时首次罹患重疾，则可给付100%保额；e.住院津贴，只有特惠版有，若被保险人60岁前未罹患重疾，则60周岁后因病住院，每天可领取1%保额，每个保单年度最多可给付90天；f.身故/全残/疾病终末期保障，未满18岁时可赔已交保费；18周岁后可赔已交保费、保额和现金价值的最大者；g.被保险人重疾、中症、轻症豁免保障；h.投保人重疾、中症、轻症、全残、身故豁免保障。

保险公司该如何去查病历记录？
保险公司查病历记录，可以通过以下方式：1、通过社保或新农村合作医疗查询就诊记录，社保卡的信息主要包含有住院信息、门诊信息。2、通过医院的门诊或住院查记录，现在医院门诊病历保存时间是不少于15年，住院病历是不少于30年，只要在医院就医就会存有相关的记录。3、通过同业之间互相了解投被保险人理赔记录和投保记录，保险公司之间的调查人员是互通有无的，可以通过身份检索来查既往有无理赔情况。

华夏人寿南山松鑫享版终身寿险退保退多少？
华夏人寿南山松鑫享版终身寿险退保，如果是在犹豫期退保，则可退已交保费；如果是在犹豫期后退保，则可退保单现金价值，以交5年保终身，首年保费10000为例，如果是在第一年退保，则可退的保单现金价值为6600；如果是在第二年退保，则可退的保单现金价值为15471；如果是在第三年退保，则可退的保单现金价值为25782。华夏人寿南山松鑫享版终身寿险缴费期限、缴费金额等因素的不同，所对应的现金价值也有所不同，具体可查阅保单的现金价值表或咨询保险公司获悉。

平安福交了5年想退保能退多少？
平安福交了5年想退保能退保单现金价值，以平安福18版交15年保终身，首年保费6690，附加平安福重疾18版交15年保终身，首年保费4470为例，其交了5年后退保，可以退的保单现金价值为16470。不同的平安福版本，或者其缴费期限、缴费金额等因素的不同，所对应的现金价值也有所不同，具体可查阅保单的现金价值表或咨询保险公司获悉。

平安平安福交了三年能退费吧？
平安平安福交了三年能退费，一般是可退保单现金价值。一般来说，平安福如果在犹豫期退保，保险公司可退已交保费，如果是在犹豫期后退保，则可退保单现金价值，以平安福18版交10年保终身，首年保费12520，附加平安福重疾18版交10年保终身，首年保费6300为例，其交了三年后退保，可以退的保单现金价值为13380。不同的平安福版本，或者其缴费期限、缴费金额等因素的不同，所对应的现金价值也有所不同，具体可查阅保单的现金价值表或咨询保险公司获悉。

平安福交了三年退保该如何去办理？
平安福交了三年退保，一般可以直接前往保险公司办理退保手续：1.向平安保险公司申请退保，比如可以拨打平安保险公司客服热线申请，还可以顺便咨询一下退保所需要的具体资料；2.准备好退保资料，一般需要保单、保费缴纳凭证、投保人身份证、解除保险合同申请书等；3.携带好退保资料前往平安保险公司线下服务网点办理退保手续，一般会收回保单，退保金则会在约定期限内退还给投保人。

平安福交了三年退保能返还多少
平安福交了三年退保能退多少，需要看实际情况，以平安福18版交20年保终身，首年保费5642，附加平安福重疾18版交20年保终身，首年保费3750为例，其交了三年后退保，可以退的保单现金价值为5034。不同的平安福版本，或者其缴费期限、缴费金额等因素的不同，所对应的现金价值也有所不同，具体可查阅保单的现金价值表或咨询保险公司获悉。

保险公司该如何去查病史20年前的能查出来吧？
可以的，一般只要是在医院留有就医记录，保险公司需要进行调查的时候，可以查询到，毕竟现在保险公司和医院、体检机构都会有合作，需要去调查的话，都是可以的，在投保的时候，也获得了授权，同时也有规定保险公司可以查病史。尤其是被保人发生的是大额理赔申请的时候，保险公司会根据实际情况进行调查，提供被保人的身份信息，到医院去查询。

保终身的重疾险有必要买吧？
具体要看个人情况。1、如果家里经济条件比较好的话，建议买终身的重疾险，重疾险保终身，可以获得全面的保障，即使是在发病率极高的老年阶段，也能够获得保障，减少给子女带来的压力。2、如果是家里经济条件一般，又想之后进行换保险承保，那么可以买定期的，定期重疾险的保障期间非常灵活，一般有保20年、30年，保障至60岁、70岁、80岁等。3、交费能力一般的人群，可以终身重疾险和定期重疾险各买一点。

运费险是什么意思还要出钱吧？
1、运费险是一种运费险，是保障消费者在网上购买物品进行退换的保险，退还成功后交易成功后运费险将自动失效，运费险退费金额根据距离，商品重量计算。2、运费险不一定要出钱。如果是商家自带了运费险的，买在在购买物品进行退换时只要不超过运费险的重量就不需要再出运费了，如果商家本身没有带运费险那么买家在退还物品时就需要自己支付邮费。

退保该如何去看现金价值表是看交了几年还是第几个年头？
通常是直接在保险合同上看交了几年。当投保人退保时，所退的现金价值就按照保险合同最后一页的现金价值表执行，比如我们购买的保险产品为重疾险，我们在购买重疾险后的第五年办理退保手续，那么我们就在保险合同最后一页的现金价值表当中找到，5年退保对应的现金价值即可。现金价值的计算方式是：已缴保费-管理费-佣金-风险保费（承担保险责任需要的保费）+剩余保费生成的利息。

水滴筹捐款退回来该该如何去办？
水滴筹捐款退回来通常是如下情况：1、一般由项目筹款人发起，原因可能是由于患者不需要这笔钱而申请了退款，也有可能是由于提交的病情材料不完整，无法通过平台审核进行了退款。2、还有可能是因为筹款项目被举报，平台核查证明筹款信息作假，筹款项目被取消。3、如果需要进行退保，可以在后台直接申请，如果是犹豫期退保，则一般可退已交保费；如果是犹豫期后退保，则可退保单现金价值。

自动理赔运费险是什么意思？
自动理赔运费险是指商家在售出商品时就已经自带了运费险，不需要买家自己在进行额外的购买了，一旦买家进行退换货系统就会自动进行理赔系统。在收货后七日内选择退款，在订单详情页进入退款页面之后选择一收到货退款，之后等待买家处理后，卖家确认之后自动进行理赔。用户可以在运费险页面查看详细内容，了解更多的细则。需要填写正确的退货物流快递单号，否则无法获得理赔。

保险公司通过什么查询病历？
保险公司可以通过被保人的身份信息到医院、体检机构去查询病历。一般来说保险公司会与一些医疗机构有合作关系，只要是在医院留有就医记录的，保险公司进行调查的时候可以查询到的。保险公司在调查患者的病历，是因为在投保前，出具了相关的文件，要求投保人授权查询被保人的资料同时会保护隐私，这点签字确认后，相当于授权给了保险公司。另外，有相关规定保险公司是可以去查询的，在出具证明资料后，医院根据需求提供资料即可。

网上买衣服运费险是什么意思？
网上买衣服运费险，也简称为运费保险，主要是指网上平台运费险，在买卖双方产生退货请求时，保险公司对由于退货产生的单程运费提供保险的服务。运费险针对支持“7天无理由退换货”的商品购买，买家可选择购买该保险产品，当发生退货时，在交易结束后72小时内，保险公司将按约定对买家的退货运费进行赔付。退款显示“退款成功”后，会在72小时内进行审理，确认理赔后理赔金额将直接退回自己支付宝账户余额中。

拼多多运费险是什么意思？
拼多多运费险是卖家在购买物品进行退换货品时，平台将向相应服务周期内付款且符合条件的订单赠送退货包运费服务。如在确认收货前发生退货，退货退款完成且无异常情形的，平台会给用户补贴退货运费。运费险赔付金额一般是在5-24元左右，具体的话大家可以在订单详情中点击运费险，在保单详情里面就可以看到赔付金额的具体标准了。

保险公司该如何去查病史会保护隐私吧？
保险公司在进行核保或者理赔调查的情况下，会到医院或者医疗机构去进行病史调查，会保护隐私的，因为在投保的时候，保险公司会出具相关文件，需要投保人的授权查阅核实与被保人相关资料，也明确了隐私保护的内容，需要签字确认的，也就是说获得了投保人的授权。另外有相关规定，保险公司出具相关证明材料，到医院去查病史，医院是根据所需的内容提供资料，不是随便提供所有资料。

运费险是什么快递都可以吧？
不一定什么快递都可以。1、如果商家在退换货的消息中没有特地要求退换货公司，那么买家可以选择让快递员进行上门取件，这样快递员取到货品之后就会直接在后台进行抵扣运费。上门取件的相关运费公司通常是系统默认的。2、如果商家在退换货中有明确标注快递公司，那么需要买家自行联系指定快递公司进行邮寄。负责当货品寄回之后很有可能会被商家拒收。

保险公司可以查阅病历吧？
保险公司可以查阅病历，但是须患者、患者亲属、患者代理人的同意。一般情况下，被保险人出险后，如果保险公司对其申请的理赔有疑虑的话，会自己或者请第三方调查机构进行调查，包括但不限于对被保险人的过往住院史、过往诊疗史、B超/CT等检查报告进行调查，以及走访村卫生站、疾控中心、体检机构、社保中心等进行调查。

运费险是什么意思？是退货免运费吧？
运费险又称退货运费险，是针对【7天无理由退换货】而设的。当买家发生退货状态时，在交易结束后72小时内，会根据当时购买运费险的约定对买家进行费用赔付。运费险不一定退货免费，主要还是取决于货物的大小以及体重，如果退换的货物超过了运费险所承担的重量，那么还是需要买家承担超重部分运费。在进行物品退换时可以直接在后台点击退换货进行退还。

保险公司能查到所有医院的病历吧？
一般情况下，只要是在医院留下有就医记录，包括门诊、住院，保险公司在进行核保和理赔调查的时候是可以查询到的。因此，我们在投保保险的时候，特别是重疾险和医疗险的投保，要遵循诚信原则，对自身的情况依据保险健康告知进行如实回答。如果有隐瞒病史的情况，在申请理赔的时候，保险公司会进行调查，一旦发现是带病投保的话，会拒赔并退保。

狂犬疫苗保险应该能够报销吧？
打狂犬疫苗不一定可以进行报销。1、通常的医保不会报销狂犬疫苗的费用，疫苗属于自费项目，但是因为被猫狗咬伤而进行的伤口清理或者是包扎等是可以进行医保报销的。2、如果投保人购买了商业意外险，意外伤害是可报销一部分，狂犬疫苗在报销范围目录，但免疫球蛋白不在报销范围之内，除非意外险能够报销自费药。医保报销主要包括：基本医疗保险药品目录、诊疗项目目录、医疗服务设施目录。

打狂犬疫苗医疗保险应该能够报销吧？
不一定可以报销。打狂犬疫苗是否在居民医保报销范围内要根据不同情况而定：1、无论任何原因的被狗猫咬伤，门诊接种狂犬疫苗都不能报销。2、被非第三者的宠物狗咬伤住院治疗，如果购买了意外险，意外伤害是可报销一部分，狂犬疫苗在报销范围目录，但免疫球蛋白不在报销范围之内。3、如果患者被第三者的宠物狗咬伤，住院所产生的费用均由第三者承担，不报销。

给刚出生的小孩买什么保险好？
有以下情况：1、医疗险：小孩子抵抗力不强，因此患病的风险高，更加要做好疾病保障，医疗险可以报销因为意外或疾病相关的住院费用。2、重疾险：孩子买重疾险是比较便宜的，年龄越小价格越低，每年千元左右就能搞定长期重疾保障，买30万保额给付30万，父母陪护孩子期间收入损失、家庭开支、营养费等，可以用重疾理赔款支付。3、意外险，小孩子活泼好动，在玩耍的过程中容易磕磕碰碰，因此发生意外风险的概率比较高，需要意外险保障。

退保该如何去看现金价值表全退吧？
退保可以通过保单合同上的现金价值表来进行查看，保费不一定会全退。1、犹豫期内：投保人在犹豫期内进行退保，可以退还其100%全额保费，部分公司会除去其工本费。2、犹豫期外：投保人在犹豫期外进行退保，只能退还其保单的现金价值，通常是10-70%之间。只有只有储蓄型的人身保险才有现金价值，短期险没有。一旦退保投保人就没有相关的保障了所以退保需谨慎。

退保的现金价值该如何去计算？
计算公式为：保单的现金价值=投保人已缴纳的保费-保险公司的管理费用开支在该保单上分摊的金额-保险公司向推销人员支付的佣金-风险保费+剩余保费所生利息。但在现实情况中，保单中通常有现金价值表，投保人/被保险人可无需用以上公式进行复杂的计算。除此之外现金价值还可以用保单申请贷款，保单贷款最高可贷现金价值的80%，贷款期限不能超过6个月。

保单的现金价值表该如何去看？
现金价值表查看方式有两种：1、翻开合同最后一页，有根据个人交费金额对应的现金价值表，已经计算好，不需要个人重新计算，不同年龄退多少钱一目了然；2、翻开合同最后一页，只有10000保额或1000保额对应的现金价值表，需要个人简单计算，比如第二年10000保额对应的现金价值是100元，个人投保20万保额，那么对应现金价值就是20×100=2000元，退保金就是2000元。保单现金价值是指带有储蓄性的人身保险所具有的价值，通常投保人犹豫期后退保是按当前保单现金价值退还费用，另外，凭现金价值还可以申请保单贷款，额度最多为80%现金价值，贷款期限为半年。

寿险保的是什么如何买？
寿险主要保障被保人的身故和全残。购买寿险可以在保险公司经纪人手上或者是在线上官网进行购买。1、寻找保险经纪人进行精选投保；2、直接在登录官网平台进行选品购买。确定好购买的保险产品，然后根据自己的实际情况和需求，选择好出生日期、性别、基本保额、缴费年限等相关信息，点击立即投保即可。或者在相关平台获取喜乐保重疾险重疾险投保链接，由经纪人讲解产品详情，点击进入投保。

乘车保险有必要买吧？
乘车保险是有必要买，这其实是一款意外险，保障的内容是被保险人在驾驶或乘坐交通工具时发生意外事故，并造成死亡或伤残等合同约定的情形，不管责任方是谁，都可以获得赔偿。也就是说被保人不管是自驾还是乘车都可以获得保障，同时乘坐火车、轮船、飞机等交通工具是也可以获得保障。这是与车险有不同，三者险是保的别人，车损险是保的车子，乘车保险是保人。

什么是寿险寿险是什么意思？
寿险即人寿保险，是以被保险人的寿命为保险标的，且以被保险人的生存或死亡为给付条件的人身保险，主要用于抵御死亡风险，包括因疾病或意外身故、自然身故、猝死。寿险可以分为三类：一年期寿险、定期寿险、终身寿险。定期寿险可以指定限保期限如70岁或者80岁，终身寿险可提供终身保障直至投保人死亡。一年期寿险则只保障投保人一年，到期合同终止。

人寿保险保的是什么意思？
人寿保险类型应该包括终身人寿、定期人寿、生存保险、生死两全等。终身寿险和定期寿险：是指在合同约定期限内被意外险 人发生死亡事故,由意外险人一次性给付意外险金的人寿意外险。定期寿险可以指定限保期限如70岁或者80岁，终身寿险可提供终身保障直至投保人死亡。生存保险：生存保险金，是指投保人生存到保险合同约定的日期后，保险公司按合同约定的金额、方式、期限，向保单受益人支付的金额。生死两全：一种情况是保期内被保人意外身亡，保险公司赔付保金合同终止，另一种是被保人存活至保期结束，保险公司赔付保金合同终止。

汽车意外险有必要买吧？
可以根据个人需求来进行购买，毕竟购买的车险是保车的，车险中的三者险是保别人的，车有保险而人也是需要保险的。如驾乘意外险，顾名思义就是与“驾车”和“乘车”相关的意外险，主要内容是为车上人员提供交通意外保障。当发生意外事故时，保险公司对司机以及乘客的人身安全进行赔付。意思就是不管谁坐车，发生保险事故，在责任范围内的可以获得赔付的。

寿险一般保障怎样？
寿险保障包括：身故保障、全残保障和生存保障。身故保障：是指在合同有效期内，若被保险人不幸身故，保险公司将按照合同约定给付身故保险金，若没有身故，保险公司则不负责承担给付身故保险金的责任。全残保障：全残可以看作是最高程度的伤残，在意外险的赔付标准中，全残可以按照伤残的最高比例赔付。生存保障：如果被保险人在保险约定的期限仍旧平安生存，或保障期满仍平安生存，则可以获得一笔生存保险金。

平安寿险保的是什么意思？
平安的寿险产品有很多，其中有返还型寿险，还有分红寿险、年金寿险等保障的内容也不同。例如平安福就是平安保险公司推出的非常有名的一款寿险产品，这款产品还搭配有重疾险，所以除了身故保障以外，还提供有重疾保障。小安定寿提供有意外身故/疾病身故保障，保额最高可达150万。而且是零门槛、免体检。18到50周岁的人都可以去投保，保险期限有20年。

车险需要买绝对免赔吧？
车险中的绝对免赔的购买可以根据个人情况而定，如果觉得保费太多想要减少保费的，可以买绝对免赔，其余的情况下就没有买的必要了。因为买了绝对免赔之后虽然降低一定的保费，但是自己承担的风险也会有所增加，如果车子一旦出现保险事故产生损失时，损失赔付是必须要超过一定金额或比率，保险公司才对超过的部分进行赔偿，如果损失金额没有超过一定金额或比率的话，保险公司将不予赔偿。

一生保转长期医疗有什么用？
e生保转长期医疗险，是从非保证续保变成了保证续保的百万医疗险。平安e生保长期医疗险，保证续保期间是20年，这款医疗险的保障责任分为一般住院医疗和特定疾病医疗，特定疾病包括了120种疾病，免赔额1万元，且保障额度都是年度200万为限。在整个保证续保期间总限额为800万，具体报销项目包括了住院医疗、特殊门诊、住院前后门急诊和门诊手术。

惠民保和普惠保有什么区别？
惠民保和普惠保没有什么区别。其本质是医疗险，解决因疾病或意外产生的实际医疗费报销。惠民保/普惠保大部分是由政府主导/指导、保险公司承保的惠民商业医疗险。产品形式类似：仅对当地医保在保人员开放，无需健康告知，责任覆盖医保内外住院、特殊病种门诊，有的还覆盖一定的癌症特药，当地医保报销完后、自负一定金额（比如大部分是2万），然后再按一定比例报销。

支付宝好医保长期医疗保障范围？
好医保长期医疗险有2个版本，一个是保证续保6年的版本，还有一个是保证续保20年的版本。两个版本的具体保障内容如下：1、好医保长期医疗保证续保6年，保障内容有一般医疗200万保额，100种重疾医疗400万，100种重度疾病津贴保险金1万，有恶性肿瘤特药服务，6年可共享1万免赔。2、好医保长期医疗（20年版），保障内容包括住院医疗费用保险金（含质子重离子医疗）、门诊医疗费用保险金和院外恶性肿瘤特药保险金共400万，100种重度疾病津贴保险金1万，年度免赔额为1万。

人保健康险是什么保险公司？
这是一家健康保险公司。人保健康保险有限公司是中国人民保险集团的子公司。它由中国人民保险集团和德国健康保险公司共同创立。在2005年经批准成立，是属于银保监会批准成立的第一家专业健康保险公司。人保健康保险的业务范围是主要经营医疗保险、重疾保险、护理保险、残疾收入损失保险等健康保险，倡导“健康保险+健康管理”的经营理念。

健康保险买什么好？
健康保险的购买，可以明确自己的需求，如果是担心大病的医疗费用报销，可以考虑投保一份百万医疗险，保障额度有上百万，保费通常是几百块钱，保障范围覆盖了一般医疗报销和重疾医疗报销。如果是担心重大疾病造成收入损失，可以考虑投保一份重大疾病保险，重大疾病保险是确诊的疾病符合合同定义，可以依据合同规定的额度进行赔付。

商业健康险包括哪些险种？
商业健康险包括医疗险和重疾险。1、医疗险是解决医疗费报销，因意外或等待期后疾病导致产生的合理范围内的医疗费，经社保报销后，扣除免赔，剩余部分按照比例进行报销。2、重疾险是发生了合同约定的疾病并满足合同的疾病定义要求，可以按照约定赔付一笔保险金，这笔钱的使用是没有限制的，可以作为治疗金、也可以作为后续的康复支持和营养费用。

水滴筹的钱能全部取走吧？
水滴筹的钱是不能全部取走的，虽然说水滴筹本身不收取提现手续费，但是第三方支付通道会收取0.6%的支付通道手续费，因此，水滴筹发起人最终可以取出来的钱为全部善款*（1-0.6%），比如的如果筹集到了50000的善款，那么扣除了第三方支付通道的手续费后，最终可以取出来的钱为49700。水滴筹是一个个人大病求助平台，若不幸罹患重疾大病，家庭经济无力支撑高额的医疗费用，那么就可以使用水滴筹来寻求社会救助。

水滴筹的钱能随便用吧？
一般来说，水滴筹的钱是不能随便用的，而只能用于对罹患重疾大病的患者进行治疗。水滴筹是一个个人大病求助平台，若不幸罹患重疾大病，家庭经济无力支撑高额的医疗费用，那么就可以使用水滴筹来寻求社会救助，换言之，水滴筹里面筹集到的钱，都是爱心人士捐献给患者救命的。因此，对于这些善款的使用，都应当用于患者治疗，而不能用于其他。

健康险买什么类型的好？
健康险可以根据需求选择，健康险分为医疗险、重疾险。其中医疗险是因疾病或意外产生的医疗费按合同约定的比例进行报销的，报销金额不会超过实际总花费。根据不同报销对象，有门诊医疗险、意外医疗险、小额住院医疗和百万医疗险。重疾险是发生了合同约定的疾病并满足合同要求,就可以直接按照合同约定赔钱，必保的疾病有28种重疾和3种轻症。

健康险如何买？
健康险的购买可以通过以下方式：1、确认需要投保产品的保险公司，通过保险公司的业务员进行投保购买。2、通过互联网保险产品销售平台投保，选择需要投保产品，自助操作投保。3、可以通过保险经纪人，告知保险经纪人投保需求和基本的信息，经纪人会根据消费者的需求匹配合适的产品。健康险是包括医疗险、重疾险和长护险，有健康告知，需要将身体的健康情况如实告知给保险公司，不能隐瞒。

健康险有哪些险种简介？
健康险主要包括医疗险、重疾险和长期护理保险。其中：1、医疗保险是解决医疗费的报销问题，投保医疗险后，因疾病或意外事故就医后所产生的合理治疗费用，保险公司依据合同约定比例进行报销。2、重疾险的保障内容是轻中重疾保障，确诊疾病符合合同约定范围的，赔付一笔保险金，资金使用是不受限制的，可以作为治疗金，也可以弥补收入损失。3、长期护理保险，这是指当参保者丧失日常生活能力，或年老患病时，保险公司提供护理保障和经济补偿的一种保险。

中国人民保险健康险有哪些险种？
中国人民保险健康险产品有好医保长期医疗20年版、好医保长期医疗、好医保终身防癌医疗险。1、好医保长期医疗，保证续保6年，保障内容有一般医疗200万保额，100种重疾医疗400万，100种重度疾病津贴保险金1万，有恶性肿瘤特药服务，6年可共享1万免赔。2、好医保长期医疗（20年版），保证续保20年，保障内容包括住院医疗费用保险金（含质子重离子医疗）、门诊医疗费用保险金和院外恶性肿瘤特药保险金共400万，100种重度疾病津贴保险金1万，年度免赔额为1万。3、好医保终身防癌医疗险，保障内容有恶性肿瘤医疗费用保险金保400万、质子重离子医疗保险金保100万，保障期1年，可以终身保证续保。

水滴筹10万能拿到多少？
水滴筹本身提现是不需要收取手续费的，但是第三方支付通道会收取0.6%的支付通道手续费，也就是说，水滴筹10万提现，一般还需要支付第三方支付通道10万*0.6%=600的手续费，因此，水滴筹提现申请人可以拿到手的金额为100000-600=99400。水滴筹是一个个人大病求助平台，若不幸罹患重疾大病，家庭经济无力支撑高额的医疗费用，那么就可以使用水滴筹来寻求社会救助。

水滴筹10万手续费多少？
水滴筹本身提现是不需要收取手续费的，但是第三方支付通道会收取0.6%的支付通道手续费，也就是说，水滴筹10万提现，一般还需要支付第三方支付通道10万*0.6%=600的手续费。水滴筹属于一个个人大病求助平台，若不幸罹患重疾大病，家庭经济无力支撑高额的医疗费用，那么就可以使用水滴筹来寻求社会救助，比如可以直接在“水滴筹”公众号等渠道进行申请。

水滴筹有房有车能筹款吧？
水滴筹有房有车是否能筹款，需要看实际情况，比如：1.如果家里有车有房，但是都在贷款中，无法出售，那么一般还是可以申请水滴筹的，也不会轻易被举报；2.如果家中有车有房，且都是比较好的房子车子，也没有很大的贷款压力，家庭经济实力还不错，那么是不能用水滴筹筹款的。因为水滴筹主要是用来帮助罹患重疾大病，却无力承担高昂医疗费用，走投无路的人的，而若是家中有房有车，还用水滴筹来进行筹款，只能说是利用别人的善心，而且也容易被举报，无法筹款。

水滴筹提现需要什么材料？
水滴筹提现一般是要求填写收款账户并补充提现信息、补充材料等，按照页面提示操作即可，通常需要提供入院病案首页、检查报告、医疗票据、出入院记录（以上四种选择两种即可）等。此外，如果审核通过且证实人数达到3人，那么即便目标金额没有达到也是可以申请提现的。需要注意的是，虽然水滴筹本身提现是不需要收取手续费的，但是第三方支付通道会收取0.6%的支付通道手续费。

水滴筹提现要求转发次数吧？
水滴筹提现没有要求转发次数，一般只需要填写收款账户并补充提现信息、补充材料等，按照页面提示操作即可。此外，如果审核通过且证实人数达到3人，那么即便目标金额没有达到也是可以申请提现的，可以将自己的筹款转发给自己的亲友，让亲友进入筹款页面，在证明材料的下方有“已有xx人证明情况属实”处，点击“我也来说明”，根据提示添加说明信息即可。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：华为EMUI系统微信APP版本号：VerSion8.0.19

水滴筹提现要求手续费多少？
水滴筹本身提现是不需要收取手续费的，但是第三方支付通道会收取0.6%的支付通道手续费。水滴筹属于一个个人大病求助平台，若不幸罹患重疾大病，家庭经济无力支撑高额的医疗费用，那么就可以使用水滴筹来寻求社会救助。通常可以直接在“水滴筹”公众号等渠道进行申请，提交真实资料（如患者的身份证、医疗缴费清单、医疗诊断证明等）审核通过后，求助人就可以通过转发水滴筹求助链接获得救助。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：华为EMUI系统微信APP版本号：VerSion8.0.19

水滴筹提现要求什么材料？
水滴筹提现一般是要求填写收款账户并补充提现信息、补充材料等，按照页面提示操作即可，通常需要提供入院病案首页、检查报告、医疗票据、出入院记录（以上四种选择两种即可）等。此外，如果审核通过且证实人数达到3人，那么即便目标金额没有达到也是可以申请提现的，可以将自己的筹款转发给自己的亲友，让亲友进入筹款页面，在证明材料的下方有“已有xx人证明情况属实”处，点击“我也来说明”，根据提示添加说明信息即可。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：华为EMUI系统微信APP版本号：VerSion8.0.19

水滴筹提现要求该如何去那么多？
水滴筹提现要求多，主要还是为了在一定程度上防止有不法分子进行违法犯罪行为，另外就是完善的提现流程，可以有效避免很多纠纷和麻烦。一般来说，水滴筹提现通常可以直接在“水滴筹”公众号申请提取，从菜单栏“我的水滴”进入“我的筹款.提现”，按照页面提示将钱取出来即可，钱会打入筹款人在筹款时填写的银行账户中。此外，水滴筹提现需要全部材料审核通过并且证实人数达到3人后才可以随时申请提现。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：华为EMUI系统微信APP版本号：VerSion8.0.19

意外险如何理赔？
意外险一般可以按照以下方式进行理赔：1.被保险人发生保险事故后，需要及时通知保险公司，进行报案；2.根据保险公司要求准备报销理赔资料，比如意外医疗费用报销一般需要准备被保人身份证、银行卡、门诊病历本、门诊 {MOD}、疾病诊断书、住院费用总 {MOD}、住院费用总清单、医保结算单、出院记录、意外事故证明等；3.被保险人出院后，提交报销资料给保险公司，保险公司审核通过，则可将理赔金打入被保险人/身故受益人指定的银行账户中。

意外险报销比例一般是多少？
不同的意外险所能保障的范围、报销比例等都有所不同，此处以平安橙护卫成人意外险为例，其报销比例为：1.意外身故或伤残保障：被保险人遭受意外伤害事故，并自该事故发生之日起180天内因该事故造成《人身保险伤残评定标准及代码》所列伤残之一的，保险人按《伤残评定标准》 所列给付比例乘以意外伤害保险金额给付伤残保险金，保额50万；2.意外医疗：不限社保内费用，经过社保报销后，可100%报销；若未经社保报销，则按80%报销，保额3万；3.急性病身故（含猝死）：保额30万。此外，平安橙护卫成人意外险还包含了航空意外身故或伤残、火车轮船意外身故或伤残、汽车/驾驶非营运私家车意外身故或伤残、法定节假日特定交通意外保障。

意外险买了第二天死了赔吧？
意外险买了第二天死了是否理赔，还要看是因为什么原因理赔：1.意外险的意外保障没有等待期，因此投保后次日零时即可生效。但如果意外险还包括了疾病相关保障，那么一般还有等待期，通常为30天、90天等，具体天数以保险合同约定为准，只有等待期过后，被保险人因为疾病而发生的保险事故，保险公司才予以理赔；2.如果被保险人购买意外险后，第二天因为意外导致身故，则可以赔；3.如果被保险人购买意外险后，第二天因为疾病导致身故，则不可以赔。

车损不计免赔和三者不计免赔区别？
车损不计免赔和三者不计免赔没有区别，都是指不计免赔险，可保障的内容为：按照对应投保的主险条款规定的免赔率计算的，应当由被保险人自行承担的免赔额部分，保险公司可在责任限额内予以理赔。 不过三者险的免赔额已经取消，因此无需再附加投保不计免赔险。不计免赔险也已经和自燃险、玻璃险、涉水险、盗抢险、无法找到第三方险一起捆绑进入车损险中进行捆绑销售。

为什么不建议买惠民保？
不建议买惠民保的原因在于：1.部分惠民保的免赔额较高、报销比例较低。举个例子，李先生因为不幸摔断腿导致手术住院，花费了5万医疗费用，假如社保报销60%，那么意味着李先生需要自费2万，而某惠民保的社保内免赔额为2万，则意味该惠民保是不会对这2万进行报销的。而即便李先生5万医疗费用全部是自费，不用社保报销，那么该惠民保按照80%报销，也只能报销（5万-2万）*80%=24000；2.惠民保一般都是不保证续保，也就是下一年是否还能续保，需要看官方是否发布可继续投保的信息。

什么叫做不计免赔险？
不计免赔险的意思是说：按照对应投保的主险条款规定的免赔率计算的，应当由被保险人自行承担的免赔额部分，保险公司可在责任限额内予以理赔。也就是说，不计免赔险可以将本应当由自己承担的5%到20%的赔偿责任再转加给保险公司。需要注意的是，不计免赔险已经和自燃险、玻璃险、涉水险、盗抢险、无法找到第三方险一起捆绑进入车损险中一起销售。

一万免赔额是不是一万块钱不赔？
一万免赔额是一万块钱不赔。一万免赔额的意思是说：发生保险事故后，有一万是保险公司不予理赔的，被保险人需要自行承担，只有超过了一万的部分，保险公司才会按照保险合同约定予以报销。举个简单的例子：某医疗险的免赔额为一万，则若被保险人住院发生了3万医疗费用，那么保险公司需要在扣除了一万的免赔额后，才能对剩余的2万医疗费用按照保险合同约定进行报销。

保险2万免赔额是什么意思？
保险2万免赔额的意思是说：发生保险事故后，有2万是保险公司不予理赔的，被保险人需要自行承担，只有超过了2万的部分，保险公司才会按照保险合同约定予以报销。举一个简单的例子：某医疗险的免赔额为2万，则若被保险人住院发生了5万医疗费用，那么保险公司需要在扣除了2万的免赔额后，才能对剩余的3万医疗费用按照保险合同约定进行报销。

汽车商业保险包括哪些保险？
汽车商业保险包括的保险有：车损险（含自燃险、玻璃险、盗抢险、不计免赔险、无法找到第三方险、发动机涉水险）、第三者责任险、车上人员责任险等，以及多项附加险，包括附加绝对免赔险、附加车轮单独损失险、附加新增加设备损失险、附加车身划痕损失险、附加修理期间费用补偿险、附加车上货物责任险、附加精神损害抚慰金责任险、附加法定节假日限额翻倍险、附加医保外医疗费用责任险等。

汽车商业保险必须买吧？
汽车商业保险不是必须要买的。车险分为交强险和商业车险，其中，交强险属于强制险，每一位机动车车主都必须要买，若是没有交强险还开车上路行驶，则被交管部门查处后，会受到一定的处罚。而汽车商业保险则不具有强制险，车主可以根据自己的实际需求和保费预算选择投保。一般来说，汽车商业保险包括了车损险（含自燃险、玻璃险、盗抢险、不计免赔险、无法找到第三方险、发动机涉水险）、第三者责任险、车上人员责任险等。

汽车商业保险都包括哪些项目？
汽车商业保险一般包括了车损险（含自燃险、玻璃险、盗抢险、不计免赔险、无法找到第三方险、发动机涉水险）、第三者责任险、车上人员责任险等，此外，汽车商业保险还有多项附加险，包括附加绝对免赔险、附加车轮单独损失险、附加新增加设备损失险、附加车身划痕损失险、附加修理期间费用补偿险、附加车上货物责任险、附加精神损害抚慰金责任险、附加法定节假日限额翻倍险、附加医保外医疗费用责任险等。

汽车商业保险可以提前一般要多久购买？
一般来说，全国大部分地区的汽车商业保险支持提前30天续保出单，但具体还是应当根据车主投保的城市当地政策而定。汽车商业保险是指车主根据车险合同约定，向保险公司支付保费，保险公司对机动车因为自然灾害或意外事故所造成的人身伤亡或财产损失负赔偿责任的一种商业保险。汽车商业保险不具有强制性，车主可以自愿决定是否投保。

汽车商业险保险范围包括哪些？
汽车商业险保险范围包括：1.车损险，主要可保被保险车辆因为碰撞、坠落、倾覆、火灾、雷击、雹灾、暴雨、洪水、海啸、地震等保险事故而受到的损失。此外，车损险还包括了自燃险、玻璃险、盗抢险、不计免赔险、无法找到第三方险、涉水险；2.第三者责任险，主要可保被保险车若发生保险事故，导致第三者受到的人身伤亡或财产损失；3.车上人员责任险，主要可保被保车若发生保险事故，导致车内乘客受到人身伤亡，则依法应由被保险人承担的赔偿责任，保险公司可予以理赔。此外，机动车商业险还包括了医保外用药责任险、节假日翻倍险、绝对免赔险、划痕险等。

汽车商业险包括哪几种？
汽车商业险一般包括车损险（含自燃险、玻璃险、盗抢险、不计免赔险、无法找到第三方险、发动机涉水险）、第三者责任险、车上人员责任险、划痕险、绝对免赔险、医保外用药责任险、节假日翻倍险等。其中，车损险主要可用于在发生碰撞、暴雨、地震等保险事故后，自己车辆受到的损失；第三者责任险主要可用于在发生保险事故后，对第三者造成的人身伤亡和财产损失进行经济赔偿等。

汽车商业险什么意思？
汽车商业险的意思是指保险公司出售的车险，由车主自愿选择投保，其一般包括了车损险（含自燃险、玻璃险、盗抢险、不计免赔险、无法找到第三方险、发动机涉水险）、第三者责任险、车上人员责任险、划痕险、绝对免赔险、医保外用药责任险、节假日翻倍险等。车险一般包括交强险和商业车险，其中，交强险属于强制险，每一位机动车车主都必须要买。商业车险则属于由车主自愿选择投保的险种。

机动车商业险保障怎样？
机动车商业险可保障的内容包括：1.车损险，主要可保被保险车辆若因为碰撞、坠落、倾覆、火灾、雷击、雹灾、暴雨、洪水、海啸、地震等保险事故导致受损，则保险公司可予以理赔。此外，车损险还包括了自燃险、玻璃险、盗抢险、不计免赔险、无法找到第三方险、涉水险；2.第三者责任险，主要可保被保险车若发生保险事故，导致第三者受到人身伤亡或财产损失，则保险公司可予以理赔；3.车上人员责任险，主要可保被保车若发生保险事故，导致车内乘客人身伤亡，则依法应由被保险人承担的赔偿责任，保险公司可予以理赔。此外，机动车商业险还包括了医保外用药责任险、节假日翻倍险、绝对免赔险、划痕险等，具体保险责任以保险合同约定为准。

汽车商业险可以退吧？
汽车商业险可以退，以平安车险为例：1.若汽车商业险还未生效时退保，保险公司一般可退保费，但还需扣除3%手续费；2.若汽车商业险生效后退保，则保险公司按日费率（按天算）收取自保险责任开始之日起至合同解除之日止期间的保费，并退还剩余保费；3.若保险期限内，有发生理赔事故导致该对应险种合同终止，则不能办理该险种的退款。需要注意的是，实际退费金额会扣除购买时的优惠折扣和实际承保时间，具体金额需以结算为准。

汽车商业保险是什么险？
汽车商业保险一般是指：1.车损险，主要可保被保险车辆若因为碰撞、坠落、倾覆、火灾、暴雨、洪水、地震等保险事故导致受损，则保险公司可予以理赔。此外，车损险还包括了自燃险、玻璃险、盗抢险、不计免赔险、无法找到第三方险、涉水险；2.第三者责任险，主要可保被保险车若发生保险事故，导致第三者受到人身伤亡或财产损失，则保险公司可予以理赔；3.车上人员责任险，主要可保被保车若发生保险事故，导致车内乘客人身伤亡，则依法应由被保险人承担的赔偿责任，保险公司可予以理赔。此外，汽车商业保险还包括了医保外用药责任险、节假日翻倍险、绝对免赔险、划痕险等。

人寿保险险种简介养老保险？
人寿保险险种介绍为：1.养老保险：由生存保险和死亡保险结合而成，属于生死两全保险的特殊形式，被保险人无论是在保障期间身故，还是平安生存至保障期满，都可以获得一笔保险金；2.定期人寿：保障期间，若被保险人身故，则保险公司可理赔一笔身故保险金。若保障到期，被保险人仍旧平安生存，则保险公司无需承担保险金理赔责任，也无需返还保费；3.终身寿险：保险责任从合同生效后一直到被保险人身故为止；4.生死两全保险：保障期间，若被保险人身故，则身故受益人可领取一笔身故保险金；若被保险人平安生存至保险合同约定期限，则保险公司可返还一笔生存保险金。

儿童人寿保险险种简介？
儿童人寿保险险种介绍为：1.定期寿险：若被保险人在保障期间身故，则身故受益人可领取一笔身故保险金；若保障期间被保险人未身故，则保险公司无需支付保险金也不返还保费；2.终身寿险：属于不定期的死亡保险，保险责任从合同生效后一直到被保险人身故为止；3.生存保险：被保险人若平安生存至保险合同约定期间，则保险公司可以给付一笔生存保险金；若被保险人在保障期间身故，则保险公司可无需承担保险金给付责任，也不返还保费；4.生死两全保险：保障期间，若被保险人身故，则身故受益人可领取一笔身故保险金；若被保险人平安生存至保险合同约定期限，则保险公司可返还一笔生存保险金；5.养老保险：是生死两全保险的特殊形式。

少儿人寿保险险种简介？
少儿人寿保险险种介绍为：1.定期人寿：保障期间，若被保险人身故，则保险公司可理赔一笔身故保险金。若保障到期，被保险人仍旧平安生存，则保险公司无需承担保险金理赔责任，也无需返还保费；2.终身人寿：属于不定期的死亡保险，保险责任从合同生效后一直到被保险人身故为止；3.生存保险：被保险人若平安生存至保险合同约定期间，则保险公司可以给付一笔生存保险金；但若被保险人在保障期间身故，则保险公司可无需承担保险金给付责任，也不返还保费；4.生死两全保险：若被保险人在保障期间身故，则保险公司可理赔一笔身故保险金；若被保险人平安生存至保险合同约定期限，则保险公司可返还一笔生存保险金。

青云卫1号少儿重疾险哪里买？
青云卫1号少儿重疾险是一款互联网重疾保险，可以通过保险经纪第三方平台也就是互联网保险销售平台，或者找保险经纪人进行投保。青云卫1号少儿重疾险，保障责任有重疾、中症、轻症，还有少儿特疾和罕见病额外赔付，可选重疾多次赔、癌症二次赔的保障。值得一提的是大部分重疾险，重疾赔过之后，轻中症保障就失效了，而这款产品重疾赔了后，中症和轻症还能各赔一次。

农银稳得福交3年到期该如何去取？
农银稳得福交3年到期后领取，本人携有效身份证，银行卡，保单，到你办理时的农行网点的柜台办理退保手续或者是自己到当地的农银人寿保险公司办理退保就可以了。农银稳得福两全保险的保险期间为6年，选择3年交，若被保险人在保险期满仍生存，保险公司将按300%基本保额给付生存金，保险合同终止。除了满期金外，在保障期间内还有疾病身故保险金、意外伤害身故保险金、航班飞机意外伤害身故保险金、指定交通工具意外伤害身故保险金。

出险金额多少与第二年保费有关系吧？
汽车保险理赔的金额与第二年的保费没有关系，与当年的保险购买时的金额有关系，还与当年理赔的次数有关系。比如三者10万，有事情发生的话最高以10万为准，与第二年的保费没有关系，但是可能会影响第二年的保费优惠。一般来说，出险次数较多的话第二年的保费会有上浮，一般是年内出险两次不上浮。如果是出现超过一定次数的话，保费是会上浮，没有折扣优惠。

中国人寿现金价值表该如何去算？
中国人寿现金价值表的第一列应该是保单年度，比如在第四或第五年度退保。先看这个年度后的数字。比方是以每1000元保额为单位，如果说是保额10000的话，那么就可以找到相对应的数字乘以10就可了。当然是1000元的多少倍，年度后的数字就乘以多少倍。 保险合同中的现金价值是指带有储蓄性质的人身保险单所具有的价值，也就是所说的退保价值。

人寿保险交了4年了退保能退多少？
人寿保险交了4年退保，就不存在犹豫期退保的说法了，属于中途退保，4年交了多少保费最后退的钱大概就是所交保费的10%左右。也就是说中途退保只能退现金价值，可能会比保费少，有一定的损失。那么具体的现金价值数额，可以对照着合同所列的现金价值表，按照年份来对照着看，另外还可以咨询保险公司的客服，通过客服来查询具体退保金额。

太平洋保险重疾险退保能退多少？
退保内容：1、在十天犹豫期内退保，在犹豫期退保只会扣除工本费，保险金退回。2、过了在犹豫期之后申请退保，就只会退还保单的现金价值10-70%。通常退多少由参保人已交保费的保单来进行计算，若已交保费和现金价值没有持平，一般会损失50%以上的已交保费。保险产品前期的现金价值都很低，因此退保会带来经济损失，投保人在进行退保时慎重考虑。

太平洋保险重疾险一般要多久生效？
180天。但是市场上重疾险生效通常是“90天”和“180天”，投保以后在90天/180天内因为疾病原因导致合同约定的重大疾病，不会赔付保额，但是会退还合同所交保费；如果是因为意外导致重大疾病，比如多个肢体缺失、严重瘫痪等，那么可以赔付基本保额。太平洋重疾险等待期通常就是180天。等待期设置是保险公司为了防止出现骗保或者带病投保的情况而设置的。

太平洋保险重疾险理赔流程是什么意思？
太平洋保险重疾险理赔方法如下：1、被保险人发现自己患有符合重大疾病合同内疾病的，需要及时通知太平洋保险公司的保险代理人人，进行报案；2、根据保险公司要求准备好理赔资料，一般需要准备被保人身份证、银行卡、特别疾病通常需要其他检查报告。3、审核结款：太平洋保险公司接到理赔材料后，依据保险合同书及其保险相关法律法规对申报材料开展审批，审核通过即可理赔。

重疾险可以更改缴费年限吧？
不可以。重疾险缴费年限，投保时就已经确定，不可以增加年限或减少年限，缴费年限长，期缴保费就少；缴费年限短，期缴保费压力比较大，在无法更改缴费年限的情况下，个人只能选择降低保额或者减额交清的方式，改变缴费压力或保障额度。重疾险常见的缴费年限包括：趸交、5年交、10年交、15年交、20年、30年交，通常40岁以后就不能选择30年缴费，有的保险公司推出18年或19年等缴费方式。

终身疾病保险什么意思？
终身疾病险的就是保险合同订立后,可以一直保障到被保险人身故或理赔完重疾为止。但是终身疾病险大多数重疾险重疾和身故只能赔其中一项，因此虽然是可以保终身，但若已经赔付完重疾，则现金价值也就归于零，不再进行保障了。终身寿险又分为定额终身寿险，增额终身寿险，定额终身寿险通常二三十年后，现金价值才等于所交保费；增额终身寿险，属于保险理财产品，不同产品具体现金价值有一定差异。

渤海保险是正规公司吧？
渤海保险是正规公司。渤海保险一般是指渤海财产保险股份有限公司，是天津国有资本投资公司天津泰达投资控股有限公司所属的金融机构，为一家全国性的财产保险公司，是经过了银保监会批准后成立的。渤海保险公司主要经营业务范围包括车险、企业财产保险、工程保险、货物运输保险、责任保险、保证保险、意外伤害保险、短期健康保险等。

金佑人生2014版到期该如何去领？
太平洋金佑人生是没有到期领取一说，这是太平洋的一款保障终身重疾险。太平洋金佑人生2014是一款0-55岁可投保，保终身，保障内容包括了100种重疾确诊赔1次，按保额的100%赔付，还有50种轻症最多赔3次，每次按保额的20%赔付。有身故保障，未满18岁赔保费，已满18岁赔保额，有分红，是属于增额分红，相当于用红利来购买保额，红利是不确定与保险公司经营状况相关。

脑梗保险公司理赔吧？
脑梗并不一定是确诊即赔，需要看保险公司产品的具体条款，若是轻度脑中风后遗症，需要符合其轻症疾病定义，比如要有影像学的检查证实，有证实存在对应病灶，还有出现神经系统功能障碍表现，而且要确诊180天后仍然遗留一肢或一肢以上的3级肌力不足或运动功能障碍才可以理赔， 如果是严重脑中风后遗症，不仅要求确诊180天后，有无法独立完成六项中的三项或以上，基本上是瘫痪了，符合定义了才能有赔付。若是因脑梗产生的医疗费，符合合理费用范围内，社保报销后扣除免赔，就可以按比例赔付。

婴儿寿险的意义与功用？
寿险的意义有：1、定期寿险可以保障责任、让责任延续，不管生存或者死亡，受益人都能得到最好的保障。2、终身寿险是终身提供保障的保险，一般到生命表的终端年龄100岁为止。如果被保险人生存至100岁，保险人则向其本人或合同规定的受益人给付保险金。作用是：储蓄功能，如增额终身寿险是理财兼顾保障功能的，可以为孩子提前储备教育资金。

平安车主尊享保障可以不买吧？
这个一般是不用买的，平安车主尊享属保障具体是指办理了平安车主信用卡就可以拥有的专属保障主卡首刷次日起即可获赠最高110万元全车人员以外保障（仅限持卡人本人驾驶车辆），驾驶员最高可以获得50万元的意外保障。平安车主尊享保障是车主在平安保险购买保险时可以享受到的专属保障。车主专属保障险是针对运营车主或者高频出行的司机而定制的意外保险。车主专属保障险的保障范围主要包括驾乘意外险,人身意外伤害险、医疗保险、重大疾病保险等。

太平人寿医无忧事件最终结果？
太平人寿医无忧事件最终结果是消费者要么接受转保，要么不转保合同终止。根据健康险管理新规，过去医无忧是连续投保，并没有明确续保条件，不符合健康险管理办法规定，因此必须对太平医无忧进行整改，是没有办法改变的。此外，消费者可转保的产品是太平医安心，这是太平人寿一款0免赔的小额医疗险，两项计划可选，最高能赔100万，此外还有重疾住院津贴，最高200元/每天，最长200天，只是非保证续保的医疗险。

平安保险交够20年,可以取出来吧？
可以取出来，平安保险交够20年可以取，但是如果保障期是终身的话，这样属于中途退保，若是平安的重疾险，退保仅退保险合同的现金价值，可能会少于本金。如果是平安的理财保险，退的是现金价值和没有领取的生存金之和，也就是所说的生存总利益，具体取决于购买的产品，缴纳的保费这些情况，具体金额可以通过保险合同上的现金价值表，对照年份查询，或者咨询保险公司客服人员查询。

太平欣悦一世年金保险交10年何时能领钱？
从保单第一年就可以开始领钱，具体如下：1、在犹豫期结束后的次日零时生存，按当日合同基本保险金额的10%给付生存保险金。 2、自合同生效日起至年满65周岁后的首个保险单周年日（不含当日），如果在此期间的每个保险单周年日零时生存，按当日合同基本保险金额的10%给付生存保险金。 3、自年满65周岁后的首个保险单周年日（含当日）起至合同终止，如果在此期间的每个保险单周年日零时生存，按当日本合同基本保险金额的20%给付生存保险金。4、保险期满按合同的年交保险费与交费年期数的乘积给付满期保险金，同时合同终止。

长城爱永随终身寿险能取回本金吧？
长城爱永随终身寿险可以领取，但是如果过了犹豫期，需要领取的话是可以通过减保或者退保的方式，其实领的是现金价值，如果现金价值超过所交保费，也就是本金，相当于回本了没有什么损失。长城爱永随终身寿险的保障内容是身故或全残，具体保障如下：未满18周岁身故/全残给付已交保险费与现金价值较大者；已满18周岁且交费期间内身故/全残给付以下两项较大者：现金价值、已交保险费×对应比例；已满18周岁且交费期满身故/全残给付以下三项最大者：现金价值、已交保险费×对应比例和当年度保额。

保险一年出几次险不涨保费？
如果一年内车子出现三次出险理赔的，保费就不会再给予优惠打折政策，相当于一年出险三次以下的，保费就不会涨价，如果是三次以上，或者一年车险出险4次的车辆，第二年的保费将会上浮10%-20%，而出险5次以上的，将会面临被拒保的情况。车辆的出险次数越少，第二年的保费也就越便宜，这里所说的车辆出险其实就是指保险公司对车辆出险的赔付次数。

平安车主尊享保险是什么意思？
平安车主尊享保险是平安承保的一款意外险。车主尊享保险的保障范围主要包括驾乘意外险、人身意外伤害险、医疗保险、重大疾病保险等责任内容。平安车主尊享属保险具体是指办理了平安车主信用卡就可以拥有的专属保障主卡首刷次日起即可获赠最高110万元全车人员以外保障（仅限持卡人本人驾驶车辆），驾驶员最高可以获得50万元的意外保障。

不是本人的保险可以查保单吧？
不是本人的保险一般是查询不到保单的。但是如果投保人和被保人不是同一人，被保人作为成年人需要查询保单的话，通过人工坐席查的话，需要核对保单信息和个人身份信息，符合要求才可以查询到。或者通过保险公司APP，通过个人身份信息登录后就可以查询到了。如果是给未成年人投保的保险，投保人不是本人，但是作为孩子的监护人需要查询孩子的保单话，拨打保险公司客服电话后，需要核对投保人信息、被保人信息以及保单的基本信息，才能查询。或者是通过保险公司APP、官网用投保人的身份信息登录也可以查询的。

车辆事故保险公司该如何去赔付？
车辆事故发生后，保险公司对于交通事故赔偿是根据不同的交通事故损失来判定的：交强险的赔偿的具体金额与有责或无责挂钩 ，在有责的情况下 ，死亡伤残赔付18万 ，医疗费用赔付1.8万 ，财产损失赔付2千；在无责的情况下，死亡伤残赔付1.8万 ，医疗费用赔付1.8千 ，财产损失赔付100元。交强险赔偿范围包括三大项目 ，分别是提供死亡伤残保障、医疗费用保障以及财产损失。1、死亡伤残保障：包含丧葬费、死亡补偿费、办理丧葬事宜的交通费、残疾赔偿金、残疾辅助器具费、护理费、康复费、交通费、被扶养人生活费、住宿费、误工费、通过判决或调解产生的精神损害抚慰金；2、医疗保障：包含医药费、诊疗费、住院费、住院伙食补助费、必要合理的后续治疗费、整容费、营养费;3、财产损失。

车险一直拖着不结案会怎样？
车险一直拖着不结案对保险公司是没什么影响的，对肇事车主会有影响，可能会影响第二年车险续保的保费。对于非肇事车主，也就是索赔车主来说没有影响，只是车子出险后两年内是可以申请理赔的，中间换了保险公司也是没关系的，但是如果超过两年的时间，没有去理赔的话，就会被认为放弃索赔，无法获得赔付了。应该尽快收集理赔资料，提交到保险公司去申请理赔。

终身重疾险和定期重疾险有什么区别？
保障内容：1、保障期间不同：定期重疾险的保障期间非常灵活，一般有保20年、30年，保障至60岁、70岁、80岁等。而终身重疾险则是提供终身保障，保障时间长。2、保费价格不同，保险保障期间越长价格通常越贵。定期重疾险的保障期间短，因此保费价格也就比较便宜。而终身重疾险的价格则比较贵。3、续保问题，终身重疾险可提供终身保障，而定期重疾险保障期间有限，保障到期需要重新续保。

万能账户价值等于现金价值吧？
不是的，保单的现金价值是指所交保费扣除经营费用所剩的剩余价值，也是保单过了犹豫期后所退的金额是按现金价值来计算的，一般可以通过合同附加的现金价值表来查看，也可以通过咨询保险公司客服来查询。万能账户价值是个人理财账户里的钱，常见于和年金主险一起搭配，返还金自动进入万能账户中，然后复利增值，如果有资金需求，可以部分领取，但是一般会在前五年会有手续费，有的产品领取也有限制，需要留意条款规定。

重疾险保险如何购买？
购买如下：1、自己保险经纪平台进行投保；2、联系身边的保险经纪人进行投保；3、寻找身边保险代理人进行投保。重疾险就是重大疾病保险，指的是投保人投保了重疾险，过了观察期，发生了保险合同约定的一些重大疾病，比如癌症、脑溢血、心肌梗塞等。或者因为意外事故导致肢体缺失等，保险公司会按照投保时的保额给付一笔保险金。投保重疾险的核心点：买足保额、保障期限覆盖40-60岁高风险年龄、疾病定义宽松，理赔门槛比较低即可。

重疾险保意外吧？
重疾险是否保意外看情况，如果意外导致开颅手术、单个肢体缺失等情况，可能符合重大疾病的赔付范围，因为意外身故，重疾险可以赔保费或保额。日常常见的小意外是达不到重疾险理赔要求的。重疾险和意外险的保障范围是不同的，重疾险保障的是重大疾病，而意外险保障的是意外事故导致的身故/伤残，而且重疾险通常都是单独销售的，而即使有附加险，也通常是医疗险，所以投保人在购买重疾险产品时，不需要附加购买意外险。常见的保障包括重疾保障、轻中症保障、身故保障和保费豁免。不过，带有身故的重疾险产品理赔需注意，有些身故保障并不包含意外身故，这种产品则不会理赔。

人寿恋爱保险该如何去购买？
人寿恋爱保险有两种购买方式，一种是可以咨询保险公司的业务员，保险公司业务员协助投保购买，另外一种是可以通过扫描恋爱保险购买的二维码，根据页面提示操作，填写投保信息，提交订单支付即可。购买人必须提供心上人有效的身份信息，且同一对情侣只能购买一份恋爱保险，保障内容有人身意外有三年保障、婚礼祝福玫瑰保障在三年后领取结婚证可以获赠1万朵玫瑰。

重疾险豁免是什么意思？
重疾险豁免是指在重疾险缴费期限内，如果投保人或被保人出现某种特定情况，如身故、残疾、罹患重/中/轻症疾病等。那么剩余保费无需再继续缴纳，但保险合同仍旧有效。但是重疾豁免还分为投保人重疾豁免和被保险人重疾豁免，若有投保人重疾豁免，则投保人也还需要进行健康告知。如果投保人没有进行健康告知或者是进行了隐瞒的话，那么在后续理赔中很有可能会被拒赔。

重疾险保险的种类？
三类：储蓄型、返还型、消费型。1、储蓄型：储蓄型，有现金价值，具有一定的储蓄性，日常发生大病可以赔保额，没有出险老了可以退保退现金价值拿钱。如：国寿福盛典版，平安福2021、盛世福尊悦、太保金典人生就是储蓄险。2、返还型：返还型重疾险就是在保障期间出险，保险公司赔付约定保额，即使保障期内没有出险理赔，也可以返还一笔钱，通常由重疾险附加两全保险组成，例如康宁保b款，平安守护百分百、太平福禄20，就是返还型。3、消费型：消费型重疾险，日常有疾病保障，发生约定疾病赔保额，平平安安到期不退钱。例如康惠保旗舰版2.0，达尔文6号等。

国寿福是寿险还是重疾险呢？
国寿福主险是寿险捆绑着重疾一起买，本质是重疾险。国寿福是中国人寿的终身寿险加重疾险的组合险，保障期限是终身，等待期为180天，有诸多个版本，目前市场上主打热销的产品有：国寿福庆典版，国寿福臻享版，主要的保障用途是保重疾，但是提供了终身寿险的服务，高发轻症覆盖全面，因此不论疾病身故还是意外身故，也是可以赔付基本保额的。

百万医疗包括重疾险吧？
不包括。1、报销方式不同，百万医疗险只能用于报销医疗费用，减轻患者医疗费用压力，但无法解决患病带来的收入损失。重大疾病一旦确诊合同内进行理赔的疾病，即可给带来高额医疗费，并且还给患病治疗期间无法正常工作就会带来收入损失。2、理赔金额方式不同：重疾险是给付型，卖多少保额赔付多少可以自由支配，而百万医疗险最高理赔额度不超过实际支付的合理医疗费。

重疾险20万保额够吧？
不够。1、虽然医疗水平不断进步，但是治疗重大疾病的费用依旧昂贵，就拿癌症来说，一般需要30万以上。2、重大疾病对患者健康影响是很大的，严重的疾病可能给身体造成不可逆转的损伤，因此即使治愈患者还是需要进行康复治疗。康复治疗期间也需要花费一大笔费用。3、对抗收入损失，患病后患者很长一段时间内无法正常工作，因此需要弥补这一段时间没有经济来源的损失。

保险如果不续保了可以退钱吧？
保险如果不续保了是否可以退钱，需要看实际情况：1.如果是一年期保险产品，那么一年保障期到后不再续保，保险公司是无法退钱的；2.如果是长期保险产品，那么若不再续保，选择退保，则若是犹豫期退保，可退已交保费，犹豫期后退保，可退保单现金价值，投保人可能需要承担一定的经济损失。无论是投保还是退保，消费者都应当根据自己的实际保障需求和保费预算进行考虑，切勿盲目投保或退保。

重疾险包括哪些重大疾病？
重疾险包括的重大疾病种类有28种是必保的重疾，如如恶性肿瘤-重度、较重急性心肌梗死、严重脑中风后遗症、重大器官移植术造血干细胞移植术、冠状动脉搭桥术、严重慢性肾衰竭、多个肢体缺失、急性重症肝炎或亚急性重症肝炎、严重非恶性颅内肿瘤、严重慢性肝衰竭、严重脑炎后遗症或严重脑膜炎后遗症、深度昏迷、双耳失聪、双目失明、瘫痪、心脏瓣膜手术、严重阿尔茨海默症、严重脑损伤、严重原发性帕金森病、严重III度烧伤、严重特发性肺动脉高压、严重运动神经元病、语言能力丧失、重型再生性贫血、主动脉手术、严重慢性呼吸衰竭、严重克罗恩病、严重溃疡性结肠炎。其他的疾病种类是保险公司自行增加的。

重疾险可以买几家吧？
重疾险可以买多家。重疾险对购买的份数没有限制，不管你买了多少份重疾险或在哪些家保险公司购买的，只要确诊的疾病符合重疾险合同所指的疾病，那么就可以拿到保险金。例如客户购买的两份大病报销，都覆盖了这类疾病，是可以一起赔付的，如果A公司的重疾险限额买了60万保额，B公司的重疾险限额50万保额，是可以一起赔付的，合计110万。

两份重疾险保险公司理赔都要原件该如何去办？
两份重疾险保险公司理赔都要原件，一般可以按照以下方式进行处理：1.理赔申请人携带好理赔资料前往保险公司A申请理赔；2.保险公司A审核资料通过后，会将所有的资料都复印一份，并在上面盖章，开具理赔分割单，这些盖章了的资料会详细说明已经理赔了金额、还剩余多少钱没有理赔等信息；3.保险公司A将理赔分割单等资料交还给理赔申请人，理赔申请人再凭借这些资料在保险公司B办理理赔手续即可。

重疾险哪些是轻症？
通常重疾险的高发轻症包括：恶性肿瘤轻度，轻微脑中风后遗症，较轻急性心肌梗死，冠状动脉介入手术，慢性肾功能衰竭等。这六类是过去保监会要求必须承保的六类重疾对应的轻疾。保险重症是十分严重的疾病了，因此是赔付100%基本保额，就是买50万基本保额，赔付50万，而轻症银保监会规定过，不超过保额30%，也就是15万。所以在购买保险时提前了解是否包含多种轻症也是一款保险优势之一。

交强险有道路救援服务吧？
交强险没有道路救援服务，比如平安车险就说明：承保平安车险商业车险的9座以下非营业客车，商业车险保单中载明附加机动车增值服务特约条款（道路救援服务特约条款）的车辆可享免费道路救援服务权益，可使用免费服务次数以保单内载明的赠送次数为准。一般来说，车险道路救援服务内容包括接电、紧急加水、紧急送油、更换轮胎、轮胎充气、故障拖车、紧急脱困等。

重疾险死了赔吧？
可以赔，具体赔多少看情况。1、带身故的重疾险如被保人身故即进行理赔，身故赔保额，带身故责任的重疾险保障范围更广，之后身故也是可以赔付的，所以理赔率相对于纯重疾险来说要高，但是保费也会更加贵。2、不带身故的重疾险如被保人身故不会进行理赔，产品没有身故责任，也没有返还责任，身故退现金价值。3、如果是违法犯罪导致的身故，重疾险通常赔现金价值。

重疾险120种包括哪些？
120种重疾包括了，有28种必保重疾，如恶性肿瘤-重度、较重急性心肌梗死、严重脑中风后遗症、重大器官移植术造血干细胞移植术、冠状动脉搭桥术、严重慢性肾衰竭、多个肢体缺失、急性重症肝炎或亚急性重症肝炎、严重非恶性颅内肿瘤、严重慢性肝衰竭、严重脑炎后遗症或严重脑膜炎后遗症、深度昏迷、双耳失聪、双目失明、瘫痪、心脏瓣膜手术、严重阿尔茨海默症、严重脑损伤、严重原发性帕金森病、严重III度烧伤、严重特发性肺动脉高压、严重运动神经元病、语言能力丧失、重型再生性贫血、主动脉手术、严重慢性呼吸衰竭、严重克罗恩病、严重溃疡性结肠炎。其他的为保险公司自行增加的，如严重原发性心肌病、严重重症肌无力、严重多发性硬化症、严重脊髓灰质炎、严重类风湿性关节炎、严重系统性红斑狼疮性肾病、植物人状态、严重胰岛素依赖型糖尿病、严重冠心病、急性坏死性胰腺炎开腹手术、经输血导致的人类免疫缺陷病毒感染、非阿尔茨海默症所致严重痴呆、严重弥漫性系统性硬皮病、重症急性坏死性筋膜炎、埃博拉出血热、严重感染心内膜炎、严重肌营养不良症、胰腺移植、严重肾髓质囊性病、肝豆状核变性、严重自身免疫性肝炎、原发性硬化性胆管炎、头臂动脉型多发性大动脉炎旁路移植手术、溶血性链球菌性坏疽、克雅氏病、丝虫病所致象皮肿、严重继发性肺动脉高压、严重获得性或继发性肺泡蛋白质沉积症、胆道重建手术、肺淋巴管肌瘤病、严重结核性脑膜炎、严重癫痫、特发性慢性肾上腺皮质功能减退、慢性复发性胰腺炎、严重巨细胞动脉炎、严重III度房室传导阻滞、严重肺源性心脏病、细菌性脑脊髓膜炎后遗症、进行性核上性麻痹、因职业关系导致的人类免疫缺陷病毒感染、因器官移植导致的人类免疫缺陷病毒感染、脑动脉瘤破裂出血开颅夹闭手术、亚急性硬化性全脑炎、进行性多灶性白质脑病、艾森门格综合征、严重面部烧伤、脊髓小脑变性症、多出臂丛神经根性撕脱、严重心肌炎、Brugada综合征、严重出血性登革热、侵蚀性葡萄胎、横贯性脊髓炎后遗症、室壁瘤切除手术、获得性血栓性血小板减少性紫癜、成骨不全症、范可尼综合征、脊髓血管病后遗症、闭锁综合征、脊柱裂、弥漫性血管内凝血、急性肺损伤或急性呼吸窘迫综合征、结核性脊髓炎、严重气性坏疽、皮质基底节变性、神经白塞病、心脏粘液瘤手术、脊髓空洞症、亚历山大病、原发性脊柱侧弯的矫正手术、严重心脏衰竭心脏再同步治疗、异染性脑白质营养不良，严重斯蒂尔病、严重破伤风、库鲁病、肺孢子菌肺炎、弥漫性硬化、严重III度冻伤导致截肢、永久性脑脊液分流术、严重甲型及乙型血友病、风湿热导致的心脏瓣膜疾病、严重肺结节病、席汉氏综合征、溶血性尿毒综合征、脑型疟疾、败血症导致的多器官功能障碍综合征、大面积植皮手术、原发性嗜血细胞综合征、严重肠道疾病并发症、严重脊髓内肿瘤后遗症、严重强直性脊柱炎、肾上腺脑白质营养不良。

不出险的情况下每年的保费下降多少？
不出险的情况下每年的保费下降多少，需要看实际情况，以交强险为例，其根据各地交通事故发生率的不同，给予了不同的交强险保费优惠折扣：A区（含内蒙古、海南等）：若上一年未出险，则第二年交强险保费下降30%；若上两年未出险，则第二年交强险保费下降40%；若上三年及以上未出险，则第二年交强险保费下降50%；B区（含陕西、云南等）：若上一年未出险，则第二年交强险保费下降25%；若上两年未出险，则第二年交强险保费下降35%；若上三年及以上未出险，则第二年交强险保费下降45%；C区（含甘肃、吉林等）：若上一年未出险，则第二年交强险保费下降20%；若上两年未出险，则第二年交强险保费下降30%；若上三年及以上未出险，则第二年交强险保费下降40%；D区（含北京、天津等）：若上一年未出险，则第二年交强险保费下降15%；若上两年未出险，则第二年交强险保费下降25%；若上三年及以上未出险，则第二年交强险保费下降35%；E区（含江苏、湖南等）：若上一年未出险，则第二年交强险保费下降10%；若上两年未出险，则第二年交强险保费下降20%；若上三年及以上未出险，则第二年交强险保费下降30%。

支付宝健康福重疾险退保一般要多久到账？
30天内到账。支付宝重疾险在投保人提出退保申请后，保险公司会根据现金价值退还相应保费，通常会在30天内到账。一般支付宝重疾险退保时间是根据保险公司计算时间来决定的，如果是在犹豫期内的，保险公司会退还其全部的保费，如果是在犹豫期以外的，那么剩余的现金价值是非常少的。所以一定要在投保前仔细斟酌，真要退保的话，期限在控制在犹豫期内。

玉溪惠民保的保障内容是什么意思？
玉溪惠民保的保障内容是：1.医保内住院医疗费用：保障期间，被保险人在医保定点医疗机构因为疾病或意外而发生的住院医疗费用，按玉溪市基本医保相关政策享受待遇后，应由个人负担的医保内医疗费用，可在扣除1.5万免赔额后报销80%；2.25种特定高额药品费用：保障期间，被保险人由指定医院的专科医生开具处方，在指定医院或指定药店购买符合《玉溪惠民保特定高额药品目录》范围内的药品费用，可在扣除1.5万免赔额后报销80%（仅限非既往症人群）；3.保障一和保障二加起来最高可报销120万。

返还型的重疾险在哪买？
看个人情况。1、返还型重疾险，这类产品是带有一定储蓄性质的重疾险，如果被保险人在保险期间内没有发生重疾，且保险到期仍生存，保险公司将会返还满期金，一般是约定比例的已交保费，有的可能是100%保费，保证即使没有理赔也能拿回保费。2、消费型重疾险，没有储蓄功能，也不会返还保费。如果被保险人在保险期间内没有发生保险事故的话，保费也就消费掉了，保险公司不会退，但是价格要比返还型重疾险更加的便宜，保障好。

平安学平险报销范围和额度？
平安保险不同的学平险所能报销的范围和额度有所差异，此处以平安任我学学平险普通款为例，其报销范围和额度为：1.意外身故或残疾保险金，保额五万；2.疾病身故保险金，等待期30天，保额三万；3.意外门急诊保险金，限社保内，先经社保报销了的，无免赔额，可报销90%，未经社保报销的，无免赔额，可报销80%，保额一点五万；4.意外住院津贴，每天可给付五十，每次事故住院最多可给付90天，最长可给付180天/年；5.意外及疾病住院医疗费用报销，疾病等待期30天，限社保内，先经社保报销了的，100免赔额，可报销90%，未经社保报销的，100免赔额，可报销80%，保额八万；6.重大疾病保险金，等待期30天，保额五万。

重疾险有什么保障？
重疾险常见的保障责任包括重疾保障、中症保障、轻症保障、部分重疾险还有身故/全残保障。1、重疾保障：初次确诊约定的重大疾病，其中包括保监会规定的28种重疾，根据产品的不同赔付基本保额。2、中症保障：确诊约定的中度疾病，赔付50%-60%基本保额。3、轻症保障：确诊约定的轻症疾病，其中包括保监会规定的3种轻症，最多赔付30%基本保额。

买了学平险就不用医保了吧？
买了学平险还用医保，只是在报销意外医疗费用时，两者不能重复报销，也就是说，如果先用医保报销了意外医疗费用，那么再用学平险报销时，不能再对医保已经报销过的意外医疗费用进行报销。一般来说，学平险主要可保意外身故或伤残、意外医疗等，医保主要可对参保人因为意外或疾病而发生的相关医疗费用进行报销，两者互为补充，可给予被保人更为全面的保障。

国寿鑫禧宝年金保险交三年保10年什么时候回本？
以国寿鑫禧宝年金保险交三年保10年，首年保费5万为例，要到第五年时回本。国寿鑫禧宝年金保险是中国人寿的一款年金保险，出生28天至75周岁的人群可投保，保障期限可选10年、15年或20年，缴费期限可选3年、5年或10年，主要提供了特别关爱金、年金、呵护金、身故保险金等保障。国寿鑫禧宝年金保险不同的缴费年限、缴费金额等，所对应的现金价值有所不同，具体何时回本，可查阅保单现金价值表或咨询保险公司获悉。

新生儿有必要买重疾险吧？
新生儿有必要买重疾险。1、保费便宜：重疾险通常年龄越大风险越高，而孩子还小，发病率不高，所以保费非常便宜。一份责任相同的50万终身重疾险，30年交，一个3岁的孩子买只要几千元。2、减轻经济压力：如果新生儿罹患了白血病，父母中的一个可能会辞掉工作照顾孩子，给予不了日常开销+父母照顾孩子的误工费。而重疾险可以直接进行赔付。3、培养规划意识。少儿开始投保，提前规避风险，从小培养孩子凡是预则立不预则废的思维。

交强险的保险范围包括哪些？
交强险的保险范围包括：保障期间，若被保险机动车发生道路交通事故导致受害人（不包括本车人员和被保险人）受到人身伤亡或财产损失，则保险公司可在责任限额内予以理赔。交强险有责限额为死亡伤残十八万、医疗费用一万八、财产损失两千；交强险无责限额为死亡伤残一万八、医疗费用一千八、财产损失一百。交强险属于强制缴纳的车险，每一位机动车车主都必须要投保。

职工意外险该如何去报销？
报销如下：1、首先需要联系公司负责购买保险的人员，由公司人员向保险公司进行报案；2、保留意外受伤程度等相关证明资料及就诊时的病历、医疗费用清单；3、将资料提交给公司相关人员，填写理赔申请，还需要提供员工在职证明等文件；4、由公司有关人员将资料提交给保险公司，保险公司对资料进行审核。5、审核通过即可报销成功。

找不到第三方的保险叫什么？
找不到第三方险的保险叫做无法找到第三方特约险，其属于商业车险，被捆绑进入车损险中一起进行销售，因此车主无需单独投保。无法找到第三方特约险主要可保障被保险机动车若在停放或使用过程中由于第三方过失造成损失，而未找到第三方或第三方逃逸；或者多方事故，未及时与查勘定损员沟通确认后车主自行允许第三者离开的，保险公司可对相关经济损失在责任限额内予以理赔。

车险中的座位险有必要买吗?
车险中的座位险是否有必要买，可以根据自身保障需求来决定：1.座位险属于商业车险，并不强制车主购买；2.座位险主要可保障被保险人及其允许的合法驾驶人在使用保险车辆过程中发生意外事故，致使保险车辆车上人员遭受人身伤亡，对依法应由被保险人承担的经济赔偿责任，保险人按照保险合同的规定负责赔偿；3.经常开车带上家人或朋友，希望家人朋友的人身安全得到有效保障，可以考虑投保一份座位险；4.座位险的保费并不昂贵。

交强险只赔别人不赔自己吧？
交强险只赔别人不赔自己。交强险属于强制车险，每一位机动车车主都必须要买，其主要可保障若被保险机动车发生道路交通事故导致受害人（不包括本车人员和被保险人）受到人身伤亡或财产损失，则保险公司可在责任限额内予以理赔，其中，有责限额为死亡伤残十八万、医疗费用一万八、财产损失两千；交强险无责限额为死亡伤残一万八、医疗费用一千八、财产损失一百。如果想要保障自己的损失，建议可以考虑投保商业车险中的车损险、车上人员责任险等。

职工意外险该如何去办理？
职工意外险可以联系公司负责购买保险的人员向保险公司申请即可。职工意外险保障内容：主要是包括意外导致的身故、伤残还可以附加意外医疗、意外住院津贴。由于职工意外伤害保险保费多少，是由被保险人的职业风险类别来确定的，所以企业在为员工投保时，除了提供必要的企业营业执照之外，还需要提供包含姓名、身份证号以及具体工种的人员清单。

新奥燃气保险可以退保吧？
可以进行退保。1、犹豫期退保：就是保单给你之后的15天之内，是犹豫期，这个时间退保扣除成本费，基本可以达到全额退保；带领个人身份证，保单，联系保险公司的业务人员即可完成操作。2、过了犹豫期退保：不会进行全额退款，会扣除相应的现金价值，联系保险公司业务员代办即可退保。只有只有储蓄型的人身保险才有现金价值，短期险没有。

新奥燃气保险有必要买吧？
根据自己情况进行购买。1、如果没有购买其他的健康险如重疾险或者是意外险等，建议是可以进行购买的，虽然燃气保险不常见，但是不代表燃气的意外不会发生，万一意外发生的时候也可以有一份保障。2、如果购买了其他的健康险，那么万一意外发生的时候有其它保险来覆盖意外发生产生的损失，也可以不进行购买。燃气保险保障范围包括被保险人自使用民用燃气发生意外事故之日起180天之内，若是因为该事故为直接原因导致身故、残疾，或者因为该事故发生医疗费用，可以获得保险公司的赔付。

年金险复利是什么意思？
年金险的复利其实指的就是收益可以在下一个计息周期产生利息，通俗的讲就是“利滚利”，复利具有的滚雪球效应，让财富会随着时间的不断增长产生裂变式的增长。保险的复利与银行的复利计算上是不同的：1、基数不同，保险的“本金”是要减掉一部分手续费以后才作为本金计算；2、“利率”不同，由于保险包括了收益分红，所以所谓的“利率”不是固定不变的。

中国人寿保险万能账户存钱合算吧？
中国人寿保险万能账户存钱合算。一般来说，万能账户的保底利率通常最低为1.75%，但是在现实情况中，万能账户保底利率一般会达到2%、2.5%、3%不等，而且万能账户的实际利率也比较高，通常在4.5%-6%之间。所以，从整体上来看，万能账户存钱还是比较合算的。消费者在购买万能险时，可以了解一下该保险产品过去的实际利率变化，以及保险公司的经营情况等，这些信息通常可以在保险公司的官网上面看到。

平安车险道路救援一年可以用多少次？
平安车险道路救援一年可以用多少，需要看实际情况：1.投保商业车险的9座以下非营业客车，有机会享有免费非事故道路救援权益，具体可约定的服务次数以报价页面展示为准，剩余服务次数可通过在道路救援申请页面，输入车牌号和手机号，在页面下方即可显示赠送次数及已使用次数；2.车险事故救援是发生车辆损失保险事故时，被保险人为防止或者减少保险车辆损失所支付的必要的、合理的施救费用，由保险人承担，所以无次数限制，但是施救费最高是以车损险的保额为限。

撞了人有保险还需要自己赔付吧？
撞了人有保险是否还需要自己赔付，需要看实际情况，比如：1、保险公司一般只能在限额内予以理赔，比如交强险死亡伤残限额十八万，就意味着若最后定责需要车主赔偿的死亡伤残费用超过了十八万，那么超出部分是还需要车主自行承担赔付责任的。但是如果有三责险的话，那么还可以用三责险进行理赔；2、看是否有人伤。人伤会有自费药，而三责或交强险只能赔付对方医保范围内合理费用，不报销医保目录外自费药，患者住院自费药、营养费等不赔，需要自己付钱。3、看是否附加绝对免赔，如果有附加第三者责任险绝对免赔，比如免赔10%，那么赔付对方时要扣10%免赔额，由自己付钱。

平安合家欢聚该如何去理赔？
平安合家欢聚发生理赔，第一时间拨打保险公司客服电话报案登记，当地理赔专员会添加个人微信，按照理赔专员提示，在平安财险公众号中上传资料，如果是意外产生的医疗费，可以意外事故证明、医疗费 {MOD}、清单等相关资料准备好，提交后耐心等待保险公司审核，审核通过后赔付金会打入账户中。平安合家欢的保障内容有意外身故、意外医疗、日常意外、还有意外火灾、爆炸、银行卡盗刷、公共交通工具、赠送甲乙类传染病身故、证件损失责任保障。

平安合家欢聚该到哪儿买？
平安合家欢可以通过平安保险代理人进行购买，由保险代理人激活，个人无法从其他渠道进行购买。平安合家欢的保障内容有意外身故、意外医疗、日常意外、还有意外火灾、爆炸、银行卡盗刷、公共交通工具、赠送甲乙类传染病身故、证件损失责任保障。平安合家欢2022版的主被保险人的投保年龄范围为20至55周岁。保障对象包含夫妻双方的父母、主被保险人的配偶、主被保险人的子女。该产品的保障期限为1年，缴费方式为趸交。

工地意外伤害保险该如何去赔付？
赔付如下：1、及时与保险公司进行联系，被保险人可根据保单上全国统一的保险公司电话号码及时向保险公司报案。2、在被保险人准备资料上交后，保险公司会对申请进行审核受理，审核无误就保险赔偿金额达成一致。3、保险受益人等待保险公司下放赔偿金即可。一般民事赔偿数额相比走工伤待遇的程序所得到的待遇要少一些，具体数额要以受伤程度做为参考。

平安合家欢聚保障怎样？
平安合家欢2022版的主被保险人的投保年龄范围为20至55周岁，保障对象包含夫妻双方的父母、主被保险人的配偶、主被保险人的子女。该产品的保障期限为1年，缴费方式为趸交。保障内容是：1、意外伤残/身故：年龄< 60岁：赔付25万/人；年龄≥ 60岁：赔付3万/人。2、意外医疗：年龄< 60岁：3万/人；年龄≥ 60岁：2万/人。3、主被保险人年龄： 20-55岁4、其他被保险人：一百多岁也保，吃饭噎到、老人意外摔倒骨折、儿童烫伤、摔伤，朋友家小孩到你家由于地滑等原因的意外摔伤也可以保障。5、还有意外火灾，爆炸、水暖管爆裂责任、银行卡刷盗。6、公共交通工具身故残疾保额最高达300万/人。7、赠送家庭主力主被保险人甲乙类传染病身故责任30万，赠送主被保险人证件损失责任5000元。

网上买大病保险如何买？
网上买大病保险可以通过以下方式：1、可以寻找合适保险经纪平台，找到保险经纪人，告知需求和预算，保险经纪人会根据个人情况进行匹配和推荐产品的，根据投保链接进行投保就可以了。2、还可以自行在第三方保险产品销售平台，找到合适的产品进行投保。但是在投保大病保险的时候，需要进行健康告知，要对自己的身体情况有一定的了解，需要如实告知，不能有隐瞒，一旦隐瞒的话，发生事故，保险公司是不赔的。

国寿英才少儿保险是什么险种？
是一款两全少儿保险。保障内容：1、若被保险人平安生存至18周岁，则保险公司可给付30%基本保额；2、若被保险人平安生存至22周岁，则保险公司可给付30%基本保额；3、若被保险人平安生存至25周岁，则保险公司可给付40%基本保额；4、若被保险人在18周岁前身故，则保险公司可赔付1.5倍已交保费；5、若被保险人在18周岁后身故，则保险公司可赔付被保险人尚未领取的生存保险金。

利民保能报销哪些？
报销内容如下：1、医保内个人负担费用和自理费用，年免赔额和大病起付线一致，扣除免赔额后可报销55%，最高可报销一百万；2、未纳入医保报销的合理费用，扣除年免赔额五千后，五千到三万部分可报销30%，三万（含）以上部分可报销50%，限额一百万；特定肿瘤及危重症创新药品保障，扣除年免赔额一万后，可报销50%，限额一百万。台州利民保的意思是专门为参加了台州市基本医保且为在保状态的人群所推出的一款普惠型商业补充医疗险。

网上买的保险有保单吧？
网上买的保险有保单的，网上投保的保险都是电子保单。通常投保成功后，保险公司会将电子保单发送到所留的邮箱中，还会有相关的短信通知电子保单的查看方式，还可以登录所投保的保险公司，注册登录后可以看到个人名下的保单，也可以下载下来的。网上买的保险是电子保单，与纸质保单是同等效力的，保险公司会根据合同来提供相关的保障。

提前续保出现后会影响来年保费吧？
会影响。车险如果提前续保，那在之前买的车险尚未到期，而提前续的保险还未生效的这段期间，如果车辆出了险，出险次数就会被记在续保的那一年里，而不是记在还未到期的旧车险的这一年里。而这样一来，可能就会对续保后再下一年的保费优惠产生一定的影响。根据保险公司的规定，商业车险可以提前90天续保。也就是说车险到期前90天，车主可以向保险公司续保。

提前续保日期也会提前吧？
不会提前。如果车险过期后续保，则生效日期从次日零时开始计算。也就是说，若是车主提前续保车险，那么生效日期也不会提前，车险提前续保可以避免脱保情况的出现，还能够享受一定的价格优惠，如果选择等之前买的车险到期了之后再续保，那在之前买的车险到期后，车辆就会处于脱保的状态，直到车主续保上车险。脱保之后保险公司不承担保险责任一旦被交警查到还会处罚。

网上买保险理赔该如何去办？
网上买保险理赔有以下方式：1、线上理赔，可以找到投保的平台或者APP，找到相关的理赔入口，根据提示操作提交资料就可以了。2、线下理赔，联系保险公司客服进行报案登记，然后提交资料给保险公司审核，一般资料如重疾险的有疾病诊断证明、医院 {MOD}等相关住院资料，然后耐心等候审核通过后，就会有一笔赔付金给到被保人。3、还可以线上理赔或者线下理赔，可以由个人自行选择。

网上买的保险该如何去理赔？
网上买的保险理赔：1、支持线上理赔的话，可以通过所投保的平台、投保的APP找到理赔入口就可以申请了。2、线下理赔，可以拨打保险公司客服热线进行报案登记，然后提交相关的资料，如重疾险是疾病诊断证明、住院费用清单、医疗 {MOD}等，交到保险公司，耐心等保险公司审核就可以了。也就是说不支持线上理赔的，就可以通过线下理赔，联系保险公司就可以了。

太平臻爱金生终身寿险的忠告？
太平臻爱金生的保障就是身故即赔，但是是一款增额终身寿险，因为太平臻爱金生用首年的保额作为基础，第二年按首年基础保额每年以3.3%增加保额。寿险是当被保人不幸身故了才会赔付的保险。一般情况下除非退保拿现价， 不然是不可以取出来的。不过臻爱金生能减保取现， 这就意味着要是我们需要用到钱，直接用臻爱金生里面拿一点现价用就行了，但是会影响到最终的收益。

小儿疝气保险理赔技巧？
小儿疝气发生保险理赔：1、先要明确是否属于保险产品保障范围，有的保险产品在免责内容中有明确不赔。2、如果属于理赔范围，可以先拨打保险公司客服电话，进行报案登记。3、待治疗结束后，提交资料到保险公司申请理赔，如住院清单、病历、医疗费 {MOD}、出院小结等相关资料。4、耐心等待保险公司审核资料，审核通过后会将赔付金打入所留的银行账户中。

阳光保险贷款逾期了天天打电话威胁该如何去办？
阳光保险贷款逾期了天天打电话威胁，首先问清楚打电话工作人员工号，全程将电话录音。其次可以向阳光保险总公司投诉，将事情反馈。还可以向银保监会热线电话投诉。最后，可以和阳光保险协商，明确还款的时间和金额。阳光保险贷款尽量不要逾期，避免因逾期造成征信有问题，以及因为逾期出现催收，且受到威胁的情况。

学平险疾病住院应该能够报销吧？
要看情况。学平险产品包含住院医疗责任，那么因病住院就可以报销，如果仅有意外医疗，疾病住院是不报的。幼儿园学平险也就是一种幼儿的平安保险，它是属于团体保险的一种，幼儿学生可以购买的一种保险，主要就是保障孩子在学校里受伤的一些风险，一般就是包括医疗报销，包括意外医疗和住院医疗的一个报销，另外还包括身故和伤残的一个保障，有一些产品可能还会提供住院津贴重大疾病等等的一个内容。

幼儿学平险报销范围？
报销范围：1、意外人身报销：包括意外事故和意外伤残，其保险责任为学生、幼儿（被保险人）因遭受意外伤害导致身体残疾时，给付残疾保险金；2、意外医疗报销：包括门急诊费用的补贴，保障范围较大，体育课摔伤、碰伤、交通意外、煤气中毒、动物咬伤、烫伤等意外事件皆在保障之列；3、住院医疗补贴报销：孩子因病住院，只要不属于有限的责任免除之列，就可以申请理赔。

穗岁康保险保什么病？
穗岁康是医疗险，不限疾病种类，只要是疾病或意外住院就可以报销。1、在保险期间内：提供住院和门特基本医疗费用报销、住院合规药品费用和检验检查费用报销、门诊药品费用报销、特殊医用耗材费用报销、指定病种筛查费用报销等2、住院医疗：在定点医疗机构住院发生的确因病情需要使用的合规药品费用和检验检查费用中，个人负担费用年度累计1.6万元以上部分，由“穗岁康”支付70%，年度累计最高支付限额为100万元。

超赔险是什么意思？
超赔险就是超额赔款再保险，指的是原保险人按再保险合同的规定，将超过自身赔款限额的赔款责任给再保险人，再保险人按自己接受赔款责任的限额，接受分入的赔款责任的一种再保险。例如买了一个保额为50万的保险产品，然后在这个保险的基础上我们追加了B、C两家公司的保险产品。如果被保人要赔偿150万，那么A保险公司赔最高保额50万，B保险公司赔50万，C保险公司赔50万。

雇主责任险要如何买？
可以在保险公司经纪人手上或者是线上官网购买。1、线上投保：在网上通过对比多家保险公司的产品登录官网账号直接投保雇主责任险。2、线下投保：带领身份证直接去保险公司营业厅单独投保。雇主责任险要求公司或个体经营至少三人以上的雇主才可以购买。中小企业的雇主责任险一般不可以跨省域承保。雇主责任险主要可以保障被保险人所雇佣的员工在受到雇佣的过程当中，遭受意外或者罹患和业务的相关的国家规定的职业病保险公司可以负责理赔。

雇主险是什么保险种类？
雇主责任险是员工社保、工伤保险以外的补充商业责任保险。雇主责任险主要可以保障被保险人所雇佣的员工在受到雇佣的过程当中，从事和保单所载明的与被保险人业务相关的工作时，若不幸遭受意外或者罹患和业务的相关的国家规定的职业病，导致受伤、残疾或者身故，则被保险人根据法律法规应当承担的经济赔偿责任，保险公司可以负责理赔。

商业险退保该如何去计算？
商业险针对不同的退保情况，损失上是有不同的。1、商业险可以全额退保的情况，就是基本没有损失的，包括了在产品犹豫期内退保或者是证实投保中有诱导或者欺骗投保的行为。2、有金额损失的情况也包括了两类：一种是投保两年内退保，损失为保险公司扣除的退保手续费，金额庞大。另外一种是投保两年后退保，需要损失保险公司收取的管理或者运营费用、保险代理人的佣金以及风险净保费的部分。

雇主险理赔款是给到谁？
赔单位再由单位给付个人，被保人其实单位，而不是员工，员工受伤，通常是由单位先垫付医药费，雇主责任险将钱赔给单位，避免员工拿到理赔款继续索赔。雇主险是雇主的有效员工在受雇过程中，由于从事被保范围内工作时，遭受意外事故导致发生伤残或者死亡的情况，被保险人将享有按照保险标准内的所有经济赔偿。有效员工包括签订合同的短期工、临时工、季节工和徒工。雇主责任险的保险范围包含了死亡赔偿金、伤残赔偿金、误工费用、医疗费用四个大的项目。

雇主险和工伤险可以同时赔付吧？
可以同时赔付。工伤保险是用人单位必须为职工参加的一种社会保险，雇主责任险是一种商业保险，由用人单位自愿选择是否投保。工伤保险是用人单位给劳动者投保的法定险种，只有在工伤保险先行赔付之后，才能向保险公司主张雇主责任险的保险金赔付，即工伤保险需前置赔偿。所以在工伤伤残等级确定后，雇主责任险和工伤保险是可以同时赔偿的。

太平洋保险到期后可取出本金吧？
太平洋保险到期是否可以取本金需要看产品来的。如果太平洋保险是纯消费型的险种，保障到期后，没有返还功能，是不退保费的。如果是有保障期限，满期后如果没有发生理赔，有返还责任，到期后是可以返还本金的。如果投保的是太平洋理财险，到期后，基本上都是可以返还保费的。如果保障终身的产品，没有到期一说，只是在中途的现金价值超过保费后，可以退保拿回本金。

定寿险性价比高的产品是什么意思？
定寿性价比高的产品有华贵大麦甜蜜家22版、大麦定寿22版、大麦兜来保。大麦甜蜜家22是针对夫妻双方投保的，若一方因身故或全残按保额100%赔付，另外一方的保障不受影响，同时还有豁免责任，若是同一意外身故或全残，双方可以获得4倍保额赔付。大麦定寿22是针对一方提供身故或全残保障，保障内容是提供了身故或全残按保额100%赔付，保障额度有400万，还有航空交通意外身故或全残保障，最高有870万额度、水陆公共交通意外身故或全残有800万。大麦兜来保定期寿险是华贵人寿承保的，保障内容是保身故或全残，有猝死保障、航空意外以及水路公共交通的保障。

人保福终身寿险交20年可以返还多少
人保福终身寿险没有返还功能，若投保人交20年保费，若是被保险人仍生存，也没有生存保险金返还，仅有被保险人身故或全残时，保险公司才会根据合同约定承保保险金给付责任。若交20年需要领取，只有选择退保，退保仅按现金价值退。不过，投保人可以组合投保，还可以附加疾病保障、医疗险相关保障责任。另外，这款保险的投保年龄为0-64周岁，等待期为180天。

美保保险是正规保险公司吧？
美保保险是一家正规公司，美保保险是广州美宝科技有限公司旗下的产品。于2017年5月成立。经营的范围有非常的多，比如说信息技术咨询服务，计算机技术开发等业务。美保保险是一个专注服务于基层劳动者的惠普保险平台，为微小企业，蓝领人群提供了保险服务。公司总部位于广州，在南京、佛山等地设有分支机构，并与人保、平安、太平洋等保险公司有业务合作。

平安保险世界500强排第几名？
根据2021年度《财富》世界500强排行榜公布的数据可以看出来，中国平安以2020年全年1915.09亿美元营业收入位列全球榜单第16位，在全球金融企业中排名第2，在中国入围企业中排名第5位。中国平安已连续第12年入选《财富》世界500强，中国平安在11年间从最初的第462位逐年前进直至第16位。这也是中国平安首度冲进《财富》世界500强的前20，中国平安在去年的排名是第21名。

孕妇生孩子购买哪种保险？
孕妇生孩子可以买的是生育保险、还有母婴保险、高端孕产险。生育保险是社保中的一种，这是最基本的福利。另外母婴保险是专门用来防范孕产风险的一种商业保险，常见的保障包括:：孕妇出意外产生的医疗费、产妇妊娠并发症产生的医疗费、以及新生婴儿的护理和治疗费用。高端医疗险可以提供优质的就医服务和就医环境，保障内容比母婴保险会多些。

孩子的保险如何买才合理？
孩子买保险优先买医保，其次是买百万医疗险和意外险，然后是根据预算选择重疾险。医保是保障基础，对健康没有要求，无论是什么情况都可以买的。百万医疗险和意外险可以解决意外和疾病两大风险，孩子抵抗力低，日常防范能力不高，意外险和医疗险可以给予孩子较全面的保障。重疾险是可以根据预算选择定期保障还是终身保障，重疾是确诊即赔的，一旦发生大病，赔付一笔保险金，用途不会受到限制。

学校给孩子买的保险是什么保险？
学校给孩子买的保险是学平险，学平险的全称又是叫做“中小学生平安保险”，这款保险产品是属于人身意外伤害保险的一种，主要是针对中小学生群体承保的一种保险。可以在学生入学时自愿投保，投保人只需交纳保费就可以获得包括意外伤害、意外伤害医疗以及住院医疗在内的多项保障。有的学平险还会有拓展的责任范围，如重疾保障，只要确诊重疾，也可以获得一笔赔付金。

给孩子买保险该如何去选择？
给孩子买保险可以优先买医保，然后意外险和医疗险，其次是重疾险。因为医保是保障基础，很多商业保险基于医保报销后的报销比例才有100%。意外险有意外医疗，包括门诊和住院，孩子的日常意外都可以通过意外险来转移风险。医疗险是可以解决医疗费报销，孩子抵抗力低，容易受到疾病侵袭。重疾险是针对疾病保障，确诊相关疾病可以获得赔付金，且赔付金的使用不会受限制，可以用来解决医疗费、弥补收入损失和后续疾病康复费用。

小孩子买保险买哪种好？
小孩子买保险买医保、意外险、医疗险和重疾险。医保是保障基础，很多商业保险基于医保报销后的报销比例才有100%。意外险包含了意外身故、意外医疗，孩子的日常意外都可以通过意外险来转移风险。医疗险是解决医疗费报销，孩子抵抗力低，容易受到疾病侵袭，医疗费对家庭来说还是比较沉重，医疗险可以解决费用问题减轻负担。重疾险是针对疾病保障，确诊相关疾病可以获得赔付金，且赔付金的使用不会受限制，可以用来解决医疗费、弥补收入损失和后续疾病康复费用。

给孩子如何买保险？
给孩子买保险，可以优先买医保，然后是意外险、其次是医疗险，最后是重疾险和教育金。医保是保障基础，很多商业险都是基于医保报销后，报销比例才不打折扣。孩子年龄小，自我防范能力差，很容易磕磕碰碰的，因此为孩子购买一份意外险是有必要的，意外险的购买注意保额、免赔范围。孩子的抵抗力弱，容易受到疾病侵袭，因此投保一份医疗险可以减轻医疗费负担。重疾险是确诊即赔，一旦罹患重疾，赔付金使用不受限制，可以弥补收入损失，还可以作为治疗金给予支持。

平安智能星保险详细说明？
保障内容：1、重症：45类重大疾病，赔付1次，保额个人可选，一般12-20万。2、无轻度重疾和少儿特疾保障。3、身故：赔保额+账户价值，日常可以随时领取账户价值。4、投保年龄：0-17岁免责条款：投保人对被保险人的故意杀害、故意伤害被保险人故意犯罪或抗拒依法采取的刑事强制措施被保险人自本合同成立或者本合同效力恢复之日起2年内自杀，但被保险人自杀时为无民事行为能力人的除外被保险人服用、吸食或注射毒品被保险人酒后驾，无合法有效驾驶证驾驶，或驾驶无合法有效行驶证的机动车战争、军事冲突、暴乱或武装叛乱核爆炸、核辐射或核污染遗传性疾病，先天性畸形、变形或染 {MOD}体异常(合同约定的疾病除外)等。

重疾险死后返还保额吧？
不一定赔保额。1、如果是消费型重疾险只在被保险人发生保单上指定的重大疾病时进行理赔，不包含身故返还，没有发生重大疾病则不理赔也不退还保费，只赔现金价值。2、如果是返还型重疾险，是指被保险人身故或保险到期却没有申请理赔，保险公司将进行保费或保额的返还。3、储蓄型终身重疾险，18岁后身故一般赔保额。带身故责任的返还型重疾险，风险发生率比纯重疾险要高很多，故保费也更贵。

重大疾病险身故后该如何去赔？
要看具体的产品合同来。1、第一类产品仅仅保障重大疾病责任或者再保障轻症责任，身故不进行赔付，如果得了重疾，所交保费变成了理赔金；如果没得重疾，所交保费没有返还。2、第二类若保险合同约定大病赔了以后还继续提供身故保障，那么身故以后可以获得保险公司给付的身故保险金。重疾险的身故保障通常只保障被保险人因重大疾病身故，不保障意外身故。

重疾险带身故和不带身故有什么区别？
区别如下：1、保障范围不同，不带身故责任的重疾险，只有罹患合同约定的疾病才能够赔付，如果因为其他原因导致身故，不赔付。带身故责任的重疾险，无论是罹患合同约定的疾病还是身故，都能够得到赔付；2、保费不同，价格不同，介于带有身故保障的重疾赔付的话是赔基本保额，比0保障身价的保障的重疾险，在同样的重疾保额下价格要贵出不少。3、现金价值不同，含身故责任的保终身的重疾险现金价值是持续上涨的，最后趋近保额。

保险可以分为人身险和财产险对吧？
对。1、财产保险是指以财产及其相关利益为保险标的的保险，包括财产损失保险、责任保险、信用保险、保证保险、农业保险等。它是以有形或无形财产及其相关利益为保险标的的一类补偿性保险。2、人身保险是以人的寿命和身体为保险标的的保险。当人们遭受不幸事故或因疾病、年老以致丧失工作能力、伤残、死亡或年老退休时，根据保险合同的约定，保险人对被保险人或受益人给付保险金或年金。

重疾险包括身故吧？
不一定包含。1、消费型重疾险：纯重疾，没有身故责任保障的内容，通常为几十或者上百种的轻症重疾。被保险人在保障期结束后，如果没有发生理赔，保险费用也不会退，只赔现金价值。2、储蓄型重疾保险：保重疾，同时还有赔付保额的身故责任。如果在保障期间内被保险人没有罹患重疾就身故了，那么保险受益人同样可以获得保额。3、返还型重疾保险：保重疾，同时带有赔付保额的身故责任和保费返还责任。

超级玛丽6号重疾险等待期一般是多少？
超级玛丽6号重疾险等待期是180天。等待期内，若被保险人罹患保险合同约定疾病，保险公司是不承担理赔责任的，只有过了180天的等待期后，被保险人罹患保险合同约定疾病，保险公司才会按照保险合同约定进行理赔。需要注意的是，意外是没有等待期的。超级玛丽6号重疾险是和泰人寿的一款重疾险，出生28天至55周岁的人群可投保。

大黄蜂6号重疾险去哪买？
大黄蜂6号重疾险一般可以在线上投保，比如可以在保险经纪平台公众号购买，或者找保险经纪人购买。大黄蜂6号重疾险是北京人寿的一款少儿重疾险，出生28天至17周岁的人群可投保，投保时可选择保至70周岁、保终身或保30年，缴费期限则可选择1年、5年、10年、15年、20年、30年进行缴纳。大黄蜂6号重疾险主要可保障的内容包括110种重疾、30种中症、43种轻症、少儿特疾保障、被保险人豁免保障等。

终身重大疾病保险是什么意思？
终身重大疾病保险是指可以给被保险人提供终身保障的保险产品。1、为被保险人终身提供重大疾病保障，直至被保险人死亡。2、在指定年龄进行保障，例如95岁，当被保者健康生存到这个极限年龄时，保险人会给付和重大疾病保险金额一样多的保险金，保险合用终止。终身重大疾病保险产品通常都含有身故保险责任，保障范围、保障期限，要比重大疾病保险的保障更加的广泛。

大黄蜂6号重疾险可以返还吧？
大黄蜂6号重疾险不可以返还。大黄蜂6号重疾险是北京人寿的一款消费型少儿重疾险，未提供返还责任，出生28天至17周岁的人群可投保，其主要可保障的内容包括110种重疾、30种中症、43种轻症、少儿特疾保障、被保险人豁免保障，以及多项可选责任等，包括可选恶性肿瘤额外赔、可选身故或全残保障、可选重疾多次赔、可选投保人豁免保障等。

终身重大疾病险钱是否能领出来？
不一定可以领取。1、终身重疾险为消费型每年交一定数额的保费，如果保障期间没有出险，保险到期后所交保费是不退还，直接归保险公司所有；但是投保人可以通过退保的方式获得保单现金价值，不过可能会承担一定的经济损失；2、终身重疾险为返还型重疾险，则不仅提供疾病保障，还有返还责任，满足条件则有钱可以取。3、如果是附加了万能账户的储蓄型终身重大疾病险，那么万能账户里面的钱是可以随时取出来。

支付宝好医保长期医疗险有意外保障吧？
好医保长期医疗险有意外保障，比如其可保一般疾病及意外医疗保险金，意味着保障期间，若被保险人因为意外伤害或在等待期期满后因为意外伤害之外的其他原因，而在二级及以上公立医院的普通部接受治疗的，对于发生的合理且必要的住院医疗费用、特殊门诊医疗费用、门诊手术医疗费用、住院前7天后30天门急诊医疗费用，可在扣除免赔额（6年共享1万）后100%报销，但若以社保身份参保却未以社保结算的，则仅报销60%。

支付宝好医保一般疾病指什么？
好医保一般疾病是指普通生病住院、接受门诊手术、特殊门诊的疾病，不限制疾病类型，比如说痔疮、肾结石、阑尾炎、感冒住院等，都属于一般疾病。或者也可以理解为除了“100种重大疾病”和“免责条款”范围之外的疾病，例如恶性肿瘤、严重脑出血后遗症等，就不属于一般疾病，而是重大疾病；遗传性疾病、先天性疾病等，除了保险合同约定可保的重疾之外，其他的都属于“免责范围”内的疾病，也不属于一般疾病。

终身重大疾病保险都不含身故责任吧？
不一定，具体要看其产品内容。如果终身重大疾病的保险内容中本身含有身故保障，就是带有身故责任的，若保障期内重大疾病赔付过，则中后期受益人身故也是没法获取一切赔付。但是有身故保障的终身重疾险相对性于没有身故保障的终身重疾险而言得话会略微贵一些。如果终身重大疾病中没有包含身故责任，只在重疾、重疾导致的身故这两种情况下赔付保额，其他身故退还保费或者现金价值。

短期意外伤害险该如何去购买?
可以通过保险经纪人、保险代理人或者是在线上平台进行购买。有保险经纪人或代理人发送投保链接投保即可。投保短期意外险需要注意：1、职业要求。1-3类属于低风险职业，投保没有什么禁忌；针对4类以上高风险职业，选择产品时结合职业是否相符合。2、留意免责条款。有的意外险针对高原反应、中暑、从事高风险运动、食物中毒等不赔。3、留意等待期。有的意外险第二天零时生效，有的是T+3或T+6日生效，投保三天或六天后才生效。短期意外险是一款在短期时间内以被保险人因遭受意外伤害而造成的死亡、残疾、医疗费用支出或暂时丧失劳动能力为给付保险金条件的保险。保障责任有意外身故，比如100万、意外医疗，住院可报30万、猝死50万、意外住院津贴100万保额版本最高150元/天，特定交通意外身故/伤残乘坐飞机发生意外身故或伤残等。

多少岁不能买重疾险呢？
一般是65-70岁后就不能投保，但是市面上的重疾险对所规定的投保年龄有所差异。有的规定60周岁以上的人群不能投保，极少数重疾险规定70周岁以上的人群就不能投保了，还有的少儿重疾险是规定超过17周岁的人就不能买了；投保人在购买重疾险时要注意做好健康告知，年龄越大考虑身体健康等因素因此健康告知越严格。投保重疾险所需要缴纳的保费相对来说也会越高。

意外伤害保险该如何去赔付比例？
意外险的赔偿比例是分具体的保险责任的不同的意外险赔付比例也不一样。意外险的保障通常包括了意外身故、意外伤残和意外医疗保障。其中意外身故的赔偿标准是依据意外险的保额来赔付的，有多少保额赔多少保额。例如平安的常青树：一般意外身故赔10万，飞机意外身故赔30万，驾乘和交通意外赔20万，意外残疾按意外身故保额的10%-100%进行赔付。

意外伤害保险该如何去赔付？
如下赔付流程：1、报案，发生意外伤害或住院后应及时拨打保险公司的客户服务电话，了解需要准备的单证。2、收集单证，被保险人因意外伤害办理理赔时所须手续，如：医学诊断证明、有关部门出具的意外伤害事故证明、医疗费原始收据及处方、本人身份证或户籍证明复印件。3、保险公司审核，在一定时限内会作出审核并根据审核结果下达赔偿或拒赔通知。4、领取赔偿款。意外身故赔保额，伤残根据伤残比例赔付，意外住院或门急诊，报销治疗费用。

人身意外险包括哪些意外？
意外险的保障内容通常包括：意外门诊或住院医疗、意外伤残和意外身故。意外险保障的责任非常广泛，无论是飞机火车轮船等导致的交通意外，还是车祸、火灾、溺水、触电等导致的生活意外，只要是意外身故，都在意外险产品的保障范围内。意外险对被保险人的健康要求宽松，但对职业要求严格，如果不符合承保职业范围的话，即使投保，后期出险可能会影响理赔。所以要做好健康告知。

如何购买人身意外险？
通过以下方式投保：1、自己保险经纪平台官网进行投保；会有不同类型的意外险，可以直接线上投保，投保时留意免责条款和职业要求；2、联系身边的保险经纪人进行投保；有保险经纪人根据个人需求选择产品，发送投保链接，点开链接投保。3、寻找保险代理公司进行投保。保险代理人根据个人需要，选择一年期意外险或返还型意外险，个人根据链接投保。意外险按照保障期分主要分为短期意外险和长期意外险，短期通常是指保障期为一年的意外险产品，这类意外险通常几百元就可以买到几十到百万元不等的保额。长期意外险则是保障期为几十年的意外险产品。

人身意外险如何买，时间一般要多久？
怎么买：可以通过在保险公司经纪人手上或者是在线上官网进行购买。时间多久：不同的产品保障的时间都不同，综合意外险保障时间为一年，保单生效时间为T+1天，该产品有三个保障计划，覆盖意外身故/伤残、意外医疗、意外住院津贴、少儿走失找寻费用、未成年人责任、预防接种身故/伤残保障。另外就是长期返还型意外险，交10年保至70岁或80岁，一般意外赔100万，自驾等公共交通赔200万以上。

人身意外险包括哪些意外？
意外险的保障内容通常包括：意外医疗、意外伤残和意外身故。1、被保险人遭受意外伤害造成死亡时，保险人给付死亡保险金。2、被保险人因遭受意外伤害造成残废时，保险人给付意外伤残保险金。3、意外身故：被保人因意外事故导致身故的，保险公司对其进行合同内的理赔4、停工给付，若被保人遭受意外暂时丧失劳动力，保险公司可以根据约定赔付住院津贴保险金。

人身意外险赔偿标准是怎样的？
意外险的理赔必须满足三个标准：外来原因造成的、突然发生的和突然发生的。像妊娠意外、个体食物中毒和过劳猝死等都在理赔范围之外。人身意外伤害保险是指因为意外伤害事故，需要到医院进行治疗，在治疗期间产生的产生医疗费用，被保险人因遭受意外伤害支出医疗费时，保险人给付意外医疗保险金，意外医疗，一般不会单独投保，通常是附加责任。

人身意外险该如何去赔偿？
人身意外伤害保险理赔如下：1、报案、通常意外事故三日内报案，最好是当日报案，详细说明在什么时间、地点发生事故，目前就诊医院名称和科室情况。2、出院提交资料、包括门诊病历本、门诊 {MOD}、出院记录、住院费用总 {MOD}、住院费用总清单、医保结算单、确认保险事故的性质等有关的其他证明资料。3、等待审核、保险公司在收到资料后审核，将理赔款转至约定被保人账户。

平安百万任我行交了10年后返钱吧？
平安百万任我行交了10年后不返钱，但是保障期满后有满期生存保险金返还。平安百万任我行缴费期限为10年，可选保障10年或20年，主要可保障的内容包括：1.满期生存保险金：若被保险人保障期满仍旧平安生存，则保险公司可返还120%已交保费；2.残疾身故保险金：可赔付120%已交保费；3.意外全残或身故保险金：若因为意外伤害且自该日起180天内导致全残或身故，则可赔付基本保额；4.自驾车意外全残或身故保险金：被保险人以驾驶员身份驾驶或者以乘客身份乘坐个人非营业车辆期间遭受意外伤害，并自该意外伤害发生之日起180天内导致全残或身故，则可赔付10倍基本保额。

中邮绵绵寿邮爱颐生养老年金保险什么时候可以回本？
中邮绵绵寿邮爱颐生养老年金保险什么时候回本，还要根据缴费年限、缴费金额等因素来看，此处以交3年保终身，年交保费 10万为例，要到大概第四年末的时候回本。中邮绵绵寿邮爱颐生养老年金保险主要可保障的内容包括：1.养老年金：保险生效后的第一个保单周年日起至第十个保单周年日止，若被保险人每个保单周年日都平安生存，则可给付30%已交保费；2.养老年金保证领取：保险生效开始日至第20个保单周年日为养老年金保证领取期间，若被保险人在此期间身故，则保险公司可向应领未领的保证领取养老年金受益人一次性给付“应领未领的保证领取养老年金”，即养老年金保证领取期间保险公司应给付的养老年金总额-已给付的养老年金后的余额，和现金价值的最大者，保障终止。

国寿鸿福至尊年金保险分红型如何领收益？
国寿鸿福至尊年金保险分红型领取收益一般可以携带好身份证、保单等资料前往保险公司办理领取手续，或者也可要求保险公司将保险金打入被保险人/身故受益人指定的银行账户中。国寿鸿福至尊年金保险分红型可给付的保险金包括：1.年金：缴费3年的，每年可领取3%已交保费；缴费5年的，每年可领取6%已交保费；缴费10年的，每年可领取12%已交保费；2.特别生存金：第一个保单周年日可领取100%基本保额；3.满期保险金：保障期满，若被保险人仍旧平安生存，则可领取已交保费；4.身故保险金：可给付已交保费；5.红利分配：保单持有人每年可获得红利分配，但分配金额是不确定的。

中邮富富余财富嘉D款两全保险（分红型）有满期保险金？
中邮富富余财富嘉D款两全保险（分红型）有满期保险金，其主要可保障的内容包括：1.满期保险金：若被保险人保障到期仍旧平安生存，则保险公司可给付基本保额；2.身故或全残保险金：若被保险人等待期内因为意外伤害之外的原因身故或全残，则保险公司可赔付105%已交保费；若被保险人因为意外伤害或等待期（180天）后因为意外伤害以外的原因导致身故或全残，则可赔付已交保费*给付比例（出生30天至17周岁为105%、18周岁至40周岁为160%、41周岁至60周岁为140%、61周岁及以上为120%）。

年轻人要买什么保险险种？
年轻人一般可以买以下保险险种：重疾险：主要可在被保险人罹患恶性肿瘤、脑出血等保险合同约定重疾大病且满足理赔条件后，赔付一笔保险金，部分重疾险还有身故保障；医疗险：主要可对被保险人因为疾病或者意外而发生的合理且必要的医疗费用进行报销；意外险：主要可保意外身故或伤残、意外医疗等；寿险：主要可以被保险人的生存或者死亡作为保险金给付条件。

打狂犬疫苗能够用医疗保险报销？
打狂犬疫苗是否可以用医疗保险报销，需要看该医疗保险是否包含了相关保障：如果医疗保险包括了自费医疗费用保障，那么一般可以对狂犬疫苗进行报销；如果医疗保险没有包括自费医疗费用保障，那么一般不可以对狂犬疫苗进行报销，但是可以对被保险人被动物咬伤抓伤后的部分清洗和包扎处理的医疗费用进行报销。投保人/被保险人在投保医疗保险时，还需要仔细查阅保险合同条款细则，切勿盲目投保。

牙齿保险的保险产品？
牙齿保险的保险产品有：1.国任齿科医疗保健计划（互联网专属）儿童版：主要可保牙齿保健治疗、意外医疗等；2.国任齿科医疗普惠计划：主要可保牙齿保健治疗（包括涂氟、窝沟封闭等）、牙齿基础治疗（包括牙周治疗、补牙、简单拔牙、放射片等）、牙齿复杂治疗（包括复杂拔牙、根管治疗、牙周手术、美容修复、种植等）、牙齿意外等；3.伢牙乐：主要可保牙齿基础治疗、意外齿科等；4.成长优享私立儿童齿科保险：主要可保牙齿基础治疗、牙齿正畸、牙齿预防治疗等；5.泰康e齿康齿科医疗保险：主要可保牙齿保健齿科治疗、基础齿科治疗、复杂齿科治疗、意外齿科医疗等。

投保年收入写多少合适？
投保年收入一般建议写六万以上，如果是保额比较高的保险产品，那么建议可以再将年收入写高一点，比如可以写十万以上，因为如果年收入写得过低的话，保险公司可能会认为投保人缴纳保费的能力有限，后期出现无法缴纳保费的概率较高，为了控制风险，保险公司可能会选择不予承保。不过在投保保险产品时，投保人/被保险人还是应当根据自己的实际保障需求和经济实力选择投保，保证不会因为要缴纳保费而影响家庭经济的正常运转。

学平险是什么险？
学平险是意外险，主要可以对意外身故或伤残、意外医疗等进行报销。但是不同的学平险所能保障的内容、报销方式、保额、保费等方面有所差异，比如有的学平险还提供了住院医疗保障，有的学平险还提供了定期寿险保障等。学平险大多由学生入学的时候由家长自愿为孩子选择投保，或者家长也可以自行通过保险公司、保险经纪平台等渠道进行投保。

平安普惠的保险费和服务费能退？
平安普惠的保险费和服务费是否能退，需要看实际情况：1.如果合同中有写明需缴纳保险费和服务费，那么退保险费和服务费的概率是比较小的，基本上无法退，但是可以通过提前还贷的方式来减少需要缴纳的保险费和服务费；2.如果合同中没有明确说明需要缴纳保险费和服务费，那么可以联系官方客服，协商退还保险费和服务费。若是协商无果，则可以走司法程序要求其退还。因为根据相关规定来看，有关机构是不能随意收取除了利息之外的服务费用的。

泰康在线保险公司怎样退保？
泰康在线保险公司一般可以按照以下方式进行退保：1.向泰康在线保险公司申请退保，例如可以拨打泰康在线保险公司客服热线申请退保，并咨询退保所需具体资料；2.根据泰康在线保险公司要求准备好退保资料，一般是需要准备保单、保费缴纳凭证、投保人身份证、解除保险合同申请书等；3.携带好退保材料前往泰康在线保险公司办理退保手续即可，保险公司一般会收回保单，保费则会在约定期限内退还给投保人。此外，如果是在线上购买的泰康在线保险产品，也可直接在线上退保。

小学生的学平险都保什么？
小学生的学平险一般可以保障意外身故或伤残、意外医疗等。但是不同学平险的保障内容、保费、保额等都是有所差异的，比如有的学平险还提供了住院医疗保障，有的学平险还提供了定期寿险保障等，具体保障内容还应当查阅保险合同获悉。此处以学习无忧疾病医疗学平险为例，且可保障的内容包括：1.意外门诊医疗保障，0免赔，可100%报销，计划一保额6500，计划二和计划三保额均为1万；2.住院医疗费用保障，扣除100免赔额后，可按照《住院医疗费用分级累进给付比例表》中的给付比例或双方约定的给付比例给付住院医疗保险金，计划一保额1万，计划二保额3万，计划三保额2万；3.意外伤害保障，可赔付身故保险金或伤残保险金，计划一、计划二和计划三保额均为1万；4.疾病身故保障，计划一和计划三保额均为1万，计划二保额2万；5.疾病全残保障，计划一和计划三保额均为1万，计划二保额2万。

大富翁保险费是交钱？
大富翁保险一般是指富德生命的大富翁养老年纪年保险，其保险费就是指按照3年或 5年缴纳保费，保障期间可选择40年、45年、50年、55年、60年、65年、保至79周岁或保终身。大富翁保险仅限14周岁至55周岁的人群投保，主要提供了年金保障和身故保障，其中，年金保障可选择三种方式进行领取，分别是一次性领取、定期领取和终身领取。

年轻人买重大疾病保险的好处？
年轻人买重大疾病保险的好处包括：1.重大疾病保险可在被保险人罹患恶性肿瘤、脑出血等重疾大病后且满足理赔条件后，理赔一笔保险金，从而让被保险人可以接受更好的治疗；2.重大疾病保险理赔后，保险公司是不会对理赔金做干涉的。也就是说，被保险人可以使用理赔金接受更好的治疗，也可以将其留给家人，用作家庭经济弥补；3.年轻人的身体健康大多还良好，相对于中年人、老年人来说，会更容易通过健康告知；4.重大疾病保险保费理论上来说是越年轻买，越便宜；5.年轻人生存周期相对来说还比较长，因此罹患重疾的概率是有的，会更容易触发理赔。

意外伤害保险最高年龄是多少？
没有年龄上限。虽然意外险没有规定年龄上限但是保险公司为了阻止一些承保风险，保险公司对于具体的意外保险产品是有一定的承保年龄要求的。市面上常见的意外伤害保险，对投保人最大年龄的要求多为不超过65或70岁，而对60岁以上老人的意外险最高保额设置大多为30万。意外伤害保险的保费还与投保人的职业挂钩的，职业危险系数越高的投保人，相应的保费也会越贵。

意外伤害保险理赔范围？
理赔范围：意外险的保障内容通常包括：意外医疗、意外伤残和意外身故。1、意外医疗：是指因为意外伤害事故，需要到医院进行治疗，在治疗期间产生的产生医疗费用。2、意外伤残：主要指的是遭受意外伤害事故，并导致的身体残疾。3、意外身故：被保人因意外事故导致身故的，保险公司对其进行合同内的理赔，能够理赔多少要根据不同产品来看，保障项目分死亡给付、残疾给付、医疗给付和停工给付。4、有的意外险可以扩展猝死责任、公共交通事故额外赔付、意外住院津贴等责任。

光明一生养老年金保险如何投保？
光明一生养老年金保险可以通过第三方保险产品销售平台或者保险经纪人投保，光明一生养老年金险的有20年保证领取，有养老年金领取和身故保障，可以搭配光大永明增利宝尊享版年金保险万能账户。这款养老年金险的交费方式可选，最长有30年交，领取年龄分为男性和女性，其中男性的领取年龄是60、65、70岁，女性领取年龄是55、60和65岁。

爱心人寿乐养多如何买？
爱心人寿乐养多购买可以通过保险经纪人或第三方保险产品销售平台购买。1、联系保险经纪人，找到身边的保险经纪人，由经纪人发送投保链接，介绍产品利益情况，直接线上投保；2、在保险经纪公司平台投保，个人可以登陆保险经纪公司线上平台，在线上平台直接投保。这款养老年金险是可以自行选择领取时间，可以选择55、60、65和70岁开始领取。在领取养老金前身故：保险公司赔付已交保费或者此时保单的现金价值，取较大者。在领取了养老金之后身故：赔付已交保费减去领取养老金的金额。如果领取的钱大于已交保费，那么保险公司就不再承担身故责任了。

重疾险指的是什么？
重疾险就是重大疾病保险，指的是投保人投保了重疾险，过了观察期，发生了保险合同约定的一些重大疾病，比如癌症、脑溢血、心肌梗塞等，或者因为意外事故导致肢体缺失等，保险公司会按照投保时的保额给付一笔保险金。重疾险包括储蓄型、消费型和返还型。在投保重疾险进行健康告知时，被保险人只需要对自己的实际健康情况如实告知即可。

保险重疾是终身险？
不一定是。产品本身带有终身的重疾险，只有购买保障期限为终身的重疾险才能真正保障被保险人到身故，如果购买的是保障期限为一年、二十年、三十年的重疾险，那么将无法保障被保险人到身故。一般来说，重疾险的保障期限都会在保险合同上有所说明，而且投保的时候保险公司也会告知保障期限，投保人根据自己的实际需求和保费预算选择投保即可。

乐养多养老年金险买渠道有哪些？
乐养多养老年金险购买渠道有保险经纪人或互联网保险产品销售平台。这款养老年金险是爱心人寿承保的，投保年龄是7天～69岁，职业限制是1-6类，保障期间终身，缴费方式有分为趸交，3/5/10/15/20年交，最低保费要求：5000元，投保地区限制在北京、河北、天津、江苏、广东地区销售。可以保证领取保费，领取年龄可以选择55岁、60岁、65岁或70岁。除了养老金领取外，被保人身故若在首次领取前身故，赔付现金价值或保费较大者，首次领取后身故，身故金赔保费扣除已经领取的养老金，如果领取的养老金超过已交保费，不承担给付身故保障。

重疾险包含寿险？
不包含，重疾险可以带有身故责任，但是不包含寿险，两者区别在于：1、保障属性不同：重疾险：重疾险主要解决生大病后的治疗费用减少家庭生活开销。寿险：寿险主要解决身故问题，无论是疾病还是意外导致的身故，都能得到约定的保额。2、赔付条件不同：寿险是被保人死亡或全残才能获得赔偿；而重疾险则是当被保险人罹患合同中约定的重大疾病并且达到合同中约定的赔付标准时，才能按约申请赔偿。

重疾险要健康告知？
买重疾险是需要健康告知的。各大保险公司不同的产品的健康告知都是不同的，比较常见的类别主要有BMI、既往病史或既往病症、家族式、先天性疾病、现病史、生活方式理赔或拒保等记录。健康告知是被保险人在购置重疾险时必须要履行的义务，这是保险的重要组成部分，正规保险公司都会进行健康告知，如果没有健康告知，或者未如实告知的话，那么此后保险公司也有权力拒绝理赔。

健康险和重疾险怎么选？
健康险和重疾险没有哪个好一说，两者是包含关系，健康险通常包括重疾险、医疗险等险种。健康险是指保险公司对因健康原因导致的损失给付保险金的保险，健康险的险种包括医疗保险、疾病保险、收入保障保险以及护理保险。重疾险是指在被保险人患有恶性肿瘤等保障项目内特定重大疾病的情况下，保险公司将给付一定保险金的保险。健康险的报销范围包括住院费用、手术费用等，将按照一定的比例对各项费用理赔，重疾险的保险金与医疗费用的多少无关，确诊重大疾病即可获得理赔。

重疾险能够买多家？
可以买多家。重疾险是可以重复投保的，参保人买了多家保险公司重疾险，是需要在投保以前告知购买保险的业务人员，之后在进行理赔的时候，保险公司可以按照购买保费的额度来比例性的进行赔付。需要注意的是，虽然重疾险可以购买多份且可以叠加赔付，但是保费支出也是一个“大头”，而且出于全面保障的目的，还是建议可以选择不同的保险产品进行保障，比如重疾险+医疗险，重疾险+意外险等。

乐养多养老年金险夫妻互保能够？
乐养多养老年金险夫妻互相投保是可以的，这款年金险可以给配偶买，但是实际意义不大，因为这款产品没有投保人豁免，一旦投保人发生意外或者身故，也不能豁免保费，这点与寿险不同。这是一款养老年金险，保障终身，可以保证领取保费，领取年龄分为55岁、60岁、65岁和70岁，可选择年领或者月领。被保人在养老金领取前后发生身故可以获得赔付，只是领取养老金超过保费就没有身故保障。

重疾险要买终身？
看个人需求。1、重疾险保终身：终身重疾险适合经济基础好，并且有储蓄想法的人群，终身重疾险的现金价值往往随着时间的推移会越来越多，最终接近保额，而且不用担心保障失效。2、终身重疾险在你购买后，会一直保障你终身。例如保至70岁的重疾险是定期重疾险，它只会保障你这段时期的重大疾病风险，而终身重疾能保证在被保人生存时期一直都有相应的保障。3、重疾险保终身，交费价格相对较高，在个人预算不多的情况下，可以考虑定期重疾险，比如保至70岁。

车险买的重疾险能够退？
可以退。1、在犹豫期内进行退保，即可全额退还其保费，部分公司会扣除其工本费用。保险的犹豫期，一般是在客户收到保险合同后那10天-15天。2、犹豫期外：投保人在犹豫期外进行退保，只能退还其保单的现金价值，通常是10-70%之间。只有只有储蓄型的人身保险才有现金价值，短期险没有。通常退多少由参保人已交保费的保单来进行计算，若已交保费和现金价值没有持平，一般会损失50%以上的已交保费。

重疾险与住院险区别？
区别如下：1、理赔条件不同：重疾险主要以被保险人患上合同条款中重大疾病或轻症为赔付条件，一般是首次确诊或发病即定额给付保险金；而住院医疗则是以被保险人因意外、疾病而住院产生医疗费用为报销条件，是出院后提供资料按保险条款进行报销，属于费用补偿型。2、给付方式不同：重疾险属于给付型保险产品，若被保险人罹患保险合同约定疾病且达到理赔条件，则可以一次性给付保险金；住院险则是可以对被保险人因为疾病或者意外而发生的相关住院医疗费用进行报销。3、交费年限和金额不同；住院险交一年保一年，重疾险可以是交30年保终身，可以长期交费，长期重疾险交费金额固定，住院险随着年龄变化会有保费跳档。

重疾险买消费型还是终身型？
可以根据自己的实际情况来选择。1、消费型重疾险：保费较为便宜，但是没有返还责任，保障期限未出险，到期后不返还。2、返还型重疾险：通常是由两全险和附加重疾险组合投保的，保障到特定年龄段，未出险可以返还，合同还可以继续有效。相对于消费型重疾险来说，消费型重疾险的保费要稍微昂贵一些。对保费预算充足、看重返还责任的人群比较友好。

保单失效了如何办理复效？
带领原始的保单和身份证去保险公司营业厅就可以办理复效。只要满足以下条件就可以进行办理复效，办理条件为：1、保费断交时间不超过2年：如果超过2年，那么保险合同就自动终止，之前所缴纳的保费也不会退还。2、身体健康：复效的时候，保险公司一般都会让消费者重新再做一次健康告知，就是为了避免在保单失效期间被保险人身体健康状况发生改变。

乐养多养老年金险缴费方式有哪些？
乐养多养老年金险缴费方式有一次交清和年交，年交分为3年交、5年交、10年交、15年交和20年交。这款养老年金险的承保公司是爱心人寿，养老金可终身领取，保证领取保费，可选择年领或月领，首次领取年龄有55岁、60岁、65岁或70岁。被保人身故的话，分为养老金首次领取年龄前身故，赔付现金价值或保费较大者，和首次领取后身故，身故金赔保费扣除已经领取的养老金。如果领取的养老金超过已交保费，不承担给付身故保障。

学校买的学生险都保什么？
学校给学生买的保险通常都是属于意外险，又被称为学平险保障范围有：1、意外人身保障：主要包括意外身故和意外伤残责任，部分产品也有疾病身故责任，一般保额3万左右。2、意外医疗保障：因意外产生的门诊、急诊医疗费用，上课摔伤、交通意外、煤气中毒、动物咬伤等都属于理赔范围。3、住院医疗补贴：若孩子因意外或者疾病住院所产生的住院医疗费用，只要不是属于免责条款范围内，就都可以做出理赔申请。

学生保险有哪些种类？
学生保险种类包括：一般包括学生意外险、学生重疾险、学生医疗险、学生教育险，学平险等，不同的保险类别保障范围不一样。在学平险保障期限内，学生因病住院的费用，只要在学平险保障范围以内的，学平险将予以报销，主要是报销门诊、急诊费用，当学生发生意外，即使是碰伤、摔伤都在保障范围之内。因此意外伤害医疗保障范围是较大的。

乐养多养老年金险如何买？
乐养多养老年金险可以线上投保购买，通过保险经纪人或第三方保险产品销售平台购买。1、联系保险经纪人，找到身边的保险经纪人，由经纪人发送投保链接，介绍产品利益情况，直接线上投保；2、在保险经纪公司平台投保，个人可以登陆保险经纪公司线上平台，在线上平台直接投保。这是一款养老年金险，养老金领取可选择年领或月领，终身保障，可以保证领取，领取年龄可以选择55岁、60岁、65岁或70岁。除了养老金领取外，被保人身故若在首次领取前身故，赔付现金价值或保费较大者。

弘康人寿有多少家分公司？
弘康人寿的分公司有3家。弘康人寿总部位于北京，在河南、江苏、上海设有分公司，如果消费者所在地没有弘康人分公司或服务网点，可以通过弘康人寿客服电话、官网、第三方保险销售平台或保险经纪人相关途径投保，并不会影响理赔。弘康人寿的经营范围包括人寿保险、健康保险、意外伤害保险等各类人身保险业务；上述业务的再保险业务；国家法律、法规允许的保险资金运用业务；经中国保险监督管理委员会批准的其他业务。

弘康人寿金多多和利多多区别？
弘康人寿金多多其实就是利多多，两者没什么不同。弘康金多多是一款增额终身寿险，保障内容是身故或全残保障，具体赔付是18岁前给付保费和现金价值较大者，交费期内18岁后给付保费*给付系数、现金价值较大者，交费期满18岁后赔有效保额、现金价值和已交保费*给付系数较大者。投保年龄是30天-75岁，保额每年按照3.8%利率递增，交费期间有3年、5年、10年、15年和20年交。

弘康人寿金多多在哪买？
弘康金多多可以通过保险经纪人或互联网保险产品销售平台购买，弘康金多多是一款增额终身寿险，投保年龄是30天-75岁，保额每年按照3.8%利率递增，保障内容是身故或全残保障，具体赔付是18岁前给付保费和现金价值较大者，交费期内18岁后给付保费*给付系数、现金价值较大者，交费期满18岁后赔有效保额、现金价值和已交保费*给付系数较大者。交费期间有3年、5年、10年、15年和20年交。

康乾1号益利多是什么保险？
康乾1号益利多是一款增额终身寿险，保障额度是每年以3.5%递增，保障终身，提供的是身故和全残保障，承保年龄28天-70岁，交费期间是最长20年交，承保职业是1-6类，最低保费要求是年交2000元，趸交1万元，超出部分为1000元的整数倍，健康告知只有3条，支持隔代投保。另外保单的权益有保单贷款、减保、加保和减额缴清。

康乾1号益利多终身寿险能减保？
康乾1号益利多终身寿险能减保，康乾1号益利多的保单权益有：减保、保单贷款、加保和减额交清。减保，每次减少减保最低保费1000元，减保后最低保费不低于一万元，且对应的年交保费不低于2000元。保单贷款是投保人可以跟保险公司申请将现金价值的80%贷款出来，来作为资金周转，每次不超过6个月。加保是未来有更多的资金，可以申请加保来获得更多的收益，具体加保的额度需要符合规定。减额交清是用保单现金价值的净值，一次性支付降低保额后的全部保费，保费交清了，同时保障还在。

达尔文6号保险50种轻症是哪些？
达尔文6号50种轻症有：恶性肿瘤--轻度、较轻急性心肌梗死、轻度脑中风后遗症、原位癌、心脏瓣膜介入手术、冠状动脉介入手术、主动脉内手术（非开胸或开腹手术）、微创颅脑手术、脑垂体瘤、脑囊肿、脑动脉瘤及脑血管瘤、.慢性肝功能衰竭、单目失明、单耳失聪、植入心脏起搏器、全身较小面积Ⅲ度烧伤、面部重建手术、轻度面部烧伤、病毒性肝炎导致的肝硬化、角膜移植、视力严重受损、听力严重受损、人工耳蜗植入术、早期系统性硬皮病、可逆性再生障碍性贫血、因肾上腺皮脂腺瘤切除肾上腺、严重甲型及乙型血友病、激光心肌血运重建术、植入大脑内分流器、中度肌营养不良症、轻度继发性肺动脉高压、慢性肾功能损害-肾功能衰竭期、肾脏切除、于颈动脉进行血管成形术或内膜切除术、硬脑膜下血肿手术、轻度原发性肺动脉高压、早期象皮病、心包膜切除术、植入心脏除颤器、早期原发性心肌病、肝叶切除、双侧睾丸切除术、双侧卵巢切除术、.腔静脉过滤器植入术、骨质疏松骨折髋关节置换手术、特定周围动脉疾病的血管介入治疗、深度昏迷48小时、多发肋骨骨折、肺泡蛋白沉积症肺灌流治疗、糖尿病视网膜晚期增生性病变、急性重型肝炎人工肝治疗、急性肾衰竭肾脏透析治疗。

达尔文6号如何买？
达尔文6号可以通过保险经纪人或互联网保险产品销售平台购买。达尔文6号是一款线上投保的重疾险，保障内容有110种重疾赔1次，25种中症不分组赔2次，每次赔保额的60%，50种轻症不分组赔3次，每次赔保额的30%，特 {MOD}内容是重疾复原金，在60岁前，首次确诊重疾每满一年，重疾保额恢复20%，最高恢复至100%。20种特定疾病保险金在30岁前额外赔保额的100%。可选责任有重疾关爱金、重度恶性肿瘤额外赔、特定心脑血管额外赔保险金和身故保障。

达尔文6号重疾险要交多少年？
达尔文6号重疾险的缴费年限分为5年、10年、15年、20年和30年，投保人根据需求自行选择，达尔文6号的保障内容是110种重疾、25种中症、50种轻症、特定重疾保险金、重大疾病责任复原保险金、被保险人中症/轻症豁免保障、可选重疾关爱金、可选重度恶性肿瘤额外保险金、可选特定心脑血管疾病额外保险金、可选身故或全残保险金。

达尔文6号哪个公司的？
达尔文6号是国富人寿保险公司承保的一款重疾险产品。其保障内容是110种重疾、25种中症、50种轻症、特定重疾保险金、重大疾病责任复原保险金、被保险人中症/轻症豁免保障、可选重疾关爱金、可选重度恶性肿瘤额外保险金、可选特定心脑血管疾病额外保险金、可选身故或全残保险金。此外，投保人还享有保险合同内容变更、保单贷款、保单复效的相关权益。

达尔文6号保险投保条件？
达尔文6号保险的投保条件是：1、承保年龄为28天-55岁，投保人的年龄为18-59岁，不支持残疾人、离退休人员、无业人员、怀孕妇女至分娩2个月内的人群附加国富人寿附加豁免保险费重疾。2、支持从事1-4类职业的人士投保。3、投保最低保额是5万，免体检最高保额是50万。4、交费期最长是30年，等待期是180天，有15天的犹豫期。

康宁定期保险到70岁能退多少？
只能退其现金价值的10%-70%，具体以现金价值表为准。康宁定期是投保组合的方式，主险是康宁定期重疾，附加险是康宁两全。保障期限：定期保到70岁。保障内容：身故赔保额，20种重疾保障赔1次，赔保额，主要疾病种类涵盖如下：恶性肿瘤，举行心肌梗塞，严重运动神经元病，脑中风后遗症，重型再生障碍性贫血，主动脉手术，瘫痪，严重脑损伤，终期末肾病等。

泰康2015全能保是返还型？
是返还型。泰康2015是泰康人寿旗下的一款产品，领取返还金有两种方式：保险期满领生存金、身故或高残领已交保费。具体保险内容包括：生存保险金、一般身故/高残、一般意外身故/高残、重大自然灾害意外身故/高残、交通工具意外身故/高残、自驾车意外身故/高残、航空意外身故/高残等，还可提前给付重疾保险金，另外还能选投保人豁免。

紫金保险理赔会困难？
正常理赔不会困难。1、协商调解：若保险公司迟迟没有没有给出理赔结论，那么可以先与保险公司取得联系，问明原因，进行协商。2、诉讼：如果与保险公司协商失败，可以直接向人民法院提起民事诉讼，也可以向银保监会投诉。3、如果向保险公司投诉后，保险公司依旧不处理的话，可以申请仲裁，由仲裁机构从中做出处理，裁决作出后，保险公司则需要按照仲裁协议执行。

学平险如何申请理赔？
理赔如下：1、理赔申请人应该及时向保险公司报案。2、收集理赔材料，需要准备的资料包括：理赔申请书、保单、小孩的户口本、死亡证明、户口注销证明，父母双方的身份证和银行卡，准备好所有的材料后提交给保险公司。3、保险公司审核通过后，会通知申请人接受赔偿款。银保监出于对未成年人的保护对意外身故的赔偿不得超过10万元。

富德康健无忧到期返还本金？
返还。1、这款保险若被保险人在附加合同保险单上所载明的合同期满日的二十四时仍生存，富德生命人寿将按附加合同基本保险金额、附加合同实际交纳的保险费之和给付满期保险金，附加合同终止。2、身故保障：若被保险人于等待期后且年满18周岁之前身故或全残，给付身故或者全残保险金，满18岁后按主险合同及附加合同实际交纳的保险费之和的120%给付身故或全残保险金。

华安保险是大公司？
华安保险是大公司。华安保险，成立时间是1996年，注册资本是21个亿，是一家中外合资财险公司。从偿付能力来看：2021华安保险第一季度综合偿付能力充足率和核心偿付能力充足率，依次是173.29 %和157.02%，从投诉排名来看：2021年3月银保监会公布的《保险消费投诉指标情况统计表（财产保险公司）》来看，有73家财险公司参与评比，它的排名是第51位和第42位。

达尔文6号返本？
达尔文6号重疾险不返本，没有返本功能。达尔文6号重疾险是一款可以保到70岁或保障到终身的重疾险。达尔文6号的保障内容是110种重疾赔1次，25种中症不分组赔2次，每次赔保额的60%，50种轻症不分组赔3次，每次赔保额的30%，特 {MOD}内容是重疾复原金，在60岁前，首次确诊重疾每满一年，重疾保额恢复20%，最高恢复至100%。20种特定疾病保险金在30岁前额外赔保额的100%。可选责任有重疾关爱金、重度恶性肿瘤额外赔、特定心脑血管额外赔保险金和身故保障。

多少岁前能够买重疾保险？
通常18岁-60周岁之前可买。重疾险多少岁以下可以购买需要以重疾险产品的投保年龄要求为准，市面上重疾险产品的普遍投保年龄要求是18周岁——55周岁，虽然有少数产品最高承保年龄是60周岁也可以进行购买，但是由于身体健康不达标很有可能会遭到保险公司的拒保。所以重疾险产品应该尽量在被保险人50周岁之前购买，这样除了可以选择的重疾险产品会更多以外，也不会面临保费高昂和被拒的风险。

商业险包括哪些？
健康险、人寿险和财产险三个大类。1、健康险涵盖了重疾险、医疗险、寿险和意外险。重疾险：重疾险是用来保障重大疾病的，属于定额给付型保险。医疗险：医疗险保障的是医疗费用支出，在医保报销后，医院内所发生的合理的医疗费用开支可以报销。寿险：在保险合同所约定的期限内，如果被保人发生身故亦或是全残的情况，保险公司就会立刻依照承诺好的保险金额给付赔偿金。意外险：主要对被保险人因意外事故造成的人身伤害提供经济赔偿的一种保险。2、人寿险包括定期寿险、终身寿险、生存保险、两全保险；3、财产险包括车险、家财险、农业保险、责任保险、保证保险、信用保险。

国寿乐盈一生终身寿险5年后能够取？
可以取。但是相当于退保。1、国寿乐盈一生是中国人寿旗下的一款终身寿险，如果5年后要取的话只能是退保领取保费的现金价值。2、这款终身寿险与年金险不同，主要是保身故，身故责任为：未满18岁取现金价值或者是已交保费最大。已满18岁取保额/现金价值/已交保费相应倍数。18-40岁保额为180%，41-61岁保额为140%，61岁以上保额为120%。

智尚人生年金保险c款存几年？
存5年之后就可以领取保单价值。智尚人生年金保险c款是中信保诚人寿公司旗下的一款年金险，在保单生效的第5个周年日，年金受益人可以每年申请年金，每次可领取1%的保单价值。中信保诚人寿成立于2000年，是由中国中信集团和英国保诚集团联合发起创建的中英合资保险公司，总部设在北京，公司的注册资本为23.6亿元人民币。

车损险第二年能够保原价？
不一定可以保原价。1、如果在上年度中出险次数大于1次以上，那么第二年保费会上涨，如一年内出险三次，保费上浮10%，一年内出险四次及四次以上，有可能保费上浮30%。2、如果在上年度中出现次数少于1次的，那么保费不会上涨，如赔付金额不到保险费的80%，可打7折优惠。车损险：其保险为机动车辆本身。当保险车辆遭受保险责任范围的自然灾害或意外事故，造成保险车辆本身损失时，保险人依照保险合同的规定给予赔偿。

华夏幸福是华夏保险公司的？
不是的。华夏幸福和华夏保险不一样。华夏幸福全称为华夏幸福基业股份有限公司，创立于1998年，是中国的产业新城运营商。华夏保险，全称华夏人寿保险股份有限公司，于2006年12月经中国保险监督管理委员会批准成立。总部设在北京，是一家全国性的股份制寿险公司。华夏保险主营业务包括寿险、健康险、意外险等业务。

什么是商业险?商业险包括什么？
商业保险是指保险公司以营利为目的，通过签定合同的保险形式，商业险是当事人自愿和保险公司签署合约，并且按照保险合同一次性或者定期向保险公司交纳保险费，保险期间内，投保者发生了合同规定的保险事故，保险公司按照约定承担赔偿保险金责任的义务。商业险包括：保人的、保物的、理财的。常见的是人身保障型保险：重疾险，医疗险，意外险，寿险。

达尔文6号重疾关爱金是什么？
达尔文6号重疾关爱金其实就是重疾额外赔，它的重疾额外赔付的年龄限制在60岁之前，不同保障时间的不同，可以获得不同比例的保险金。如果在第五年之前确诊重疾，可以为额外赔付保额的80%，如果在第五年之后及以后确诊重疾，可以额外赔付保额的100%。相当于买了50万重疾保额，在第五年之后确诊了重疾，不仅重疾金赔50万，重疾关爱金也可以给付50万，相当于可以赔到100万保额。

70岁老人能够买寿险？
买不了。1、如果罹患一些疾病的话很大可能就无法投保，像高血压、高血脂、高血糖这些出现在老年群体的常见病症会被一些保险拒绝投保。2、很多保险会对中老年人的投保年龄有严格的限制，超过这个年龄限制就无法投保。很多寿险只允许65周岁以下的人投保。3、一些保险为了降低老年人的理赔风险，会大大的提高老年人的保费。

国寿少儿两全如何返还？
被保险人18、22、25周岁时，保险公司分别返还保额的50%。例如：刘先生为其0周岁的儿子，投保10万元保额的国寿鸿运少儿两全保险，交费至18周岁止，年交保费7542元。可获得如下利益：成人保险金：被保险人生存至年满18周岁的年生效对应日，给付成人保险金5万元。创业保险金：被保险人生存至年满22周岁的年生效对应日，给付创业保险金5万元。婚嫁保险金：被保险人生存至年满25周岁的年生效对应日，给付婚嫁保险金5万元。

平安保险保费上涨如何算？
计算方式如下：交强险：1年内发生2次以及以上不涉及死亡的：交强险上浮10%，如果1年内发生有责事故以及死亡事故的：交强险上涨30%。商业险：新车第一年购买保险是原价购买，不打折，若是一年内没有出险，保费无折扣，出险两次保费上浮25%、三次上浮50%、四次75%、五次及以上来年保费翻一倍。如果属于酒后驾车的违法行为，保费会上浮15%左右，具体以保险公司的核算为准。

鑫福一生保险会不会返还本金？
会返还本金。保障内容有如下：1、鑫福一生的生存保障金：鑫福一生在保险生效的第三年即可领取生存保险金，领取祝福金前，以基本保额的15%为标准给付生存保险金2、祝福金责任：祝福金也叫返本金在约定的领取年龄返还所有的已交保费。鑫福一生有10种祝福金领取年龄可供消费者自由选择。3、身故责任：若在保单生效的第一年就身故，鑫福一生仅赔付120%的已交保费，之后已交保费和现金价值中取较大值赔付。

泰康人寿保险到期了如何领？
领取如下：1、到保险公司直接领取。保户可以携带自己的身份证和存折，直接去保险公司进行办理和领取。2、直接与银行账户关联，由保险公司自动进行划拨。被保人可以在与保险公司签订合同时，预留自己的银行存折账号，无需亲自领取，直接由保险公司将生存金打入保户合同所预留的账户中。泰康人寿保险险种以个人保险为核心，产品涵盖少儿、女性、医疗、养老、重大疾病、意外伤害、分红、投连、万能保险等。

大黄蜂6号怎样理赔？
大黄蜂6号出险，直接联系保险经纪人或北京人寿客服报案，按照约定邮寄资料，具体理赔金额是：1、重疾赔付是110种重疾确诊，按合同基本保额的100%赔付1次，另外有重疾额外保障，若是保障期限为30年的，确诊重疾在保单前10年，可以赔到保额150%，若是保障期限是保到70岁或保终身的，确诊重疾在保单前30年可以赔到保额150%。2、轻症赔付是43种轻症赔3次，每次赔保额的30%，中症赔付是30种赔3次，每次保额的60%。3、20种少儿特疾最高赔到保额2倍，10种少儿罕见病最高赔到保额3倍。4、重疾住院津贴保30年，按200元/天，保到70岁或保终身的按300元/天。5、可选身故保障成年后赔保额，重疾不分组赔3次，还有恶性肿瘤二次赔付，间隔3年，再次确诊赔保额。

北京人寿大黄蜂6号定点医院指哪些？
北京人寿大黄蜂6号没有定点医院，只是要求符合的医院规定是只要是经专科医生确诊初次发生本合同中的疾病，并因此在卫生行政部门认定的二级以上（含二级）公立医院或者由北京人寿认可的其他医疗机构住院的都可以申请理赔。但是医院治疗费的范围在条款中明确指出不包括入住门诊观察室、家庭病床、挂床住院，以 及休养、疗养、身体检查和健康护理相关的非治疗行为。

大黄蜂6号买渠道有哪些？
大黄蜂6号购买渠道很多，可以通过互联网保险产品销售平台或者保险经纪人进行线上投保，只要是走的正规投保渠道，都是没问题的。北京人寿大黄蜂6号是一款适合0-17周岁的孩子重疾险，保障期限是既可以选择定期消费型重疾，保30年或保到70岁，或保障终身，保障覆盖更长。保障内容涵盖了轻中重疾，少儿特疾和少儿罕见病疾病保障。

凡尔赛plus重疾险在哪买？
凡尔赛plus重疾险一般可以在线上购买，比如可以通过保险经纪平台或直接找保险经纪人购买：1.联系保险经纪人，一般可以通过保险经纪平台联系；2.向保险经纪人说明自己的保障需求，并告知自己想要投保凡尔赛plus重疾险；3.保险经纪人发送凡尔赛plus重疾险投保链接，点击进入投保即可。此外，也可以直接在保险经纪平台公众号菜单栏的“投保攻略”点击进入“保险严选”，搜索凡尔赛plus重疾险进行投保。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：华为EMUI系统微信APP版本号：VerSion8.0.19

凡尔赛plus重疾险哪儿买？
凡尔赛plus重疾险一般可以在线上买，比如可以通过保险经纪平台公众号或直接找保险经纪人购买：1.进入保险经纪平台公众号；2.从菜单栏的“投保攻略”点击进入“保险严选”；3.在搜索框搜索凡尔赛plus重疾险，点击进入购买即可。此外，如果有一定的投保知识，可以了解保险条款细则，也可直接联系保险经纪人，要求其发送凡尔赛plus重疾险购买链接，点击进入购买即可。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：华为EMUI系统微信APP版本号：VerSion8.0.19

凡尔赛plus重疾险条款是什么？
凡尔赛plus重疾险保障条款为：1.120种重疾，可赔一次，60岁前确诊可赔180%基本保额；60岁至65岁确诊可赔130%基本保额；65岁及以上可赔100%基本保额；2.25种中症，和轻症累计可赔五次，每次赔付60%基本保额；3.40种轻症，和中症累计可赔五次，每次赔付30%基本保额；4.轻中症疾病额外保险金，若被保险人等待期后首次患有保险合同约定轻症或中症，且确诊时被保险人未满60岁，则可额外赔15%基本保额；5.被保险人中症、轻症豁免保障；6.身故保障：赔保额版18周岁前身故可赔已交保费、18周岁后身故可赔基本保额；返保费版可赔已交保费。凡尔赛plus重疾险免责条款为：1.投保人对被保险人的故意杀害、故意伤害；2.被保险人故意犯罪或抗拒依法采取的刑事强制措施；3.被保险人故意自伤、或自合同成立或者合同效力恢复之日起2年内自杀，但被保险人自杀时为无民事行为能力人的除外；4.被保险人服用、吸食或注射毒品；5.被保险人酒后驾驶、无合法有效驾驶证驾驶或驾驶无合法有效行驶证的机动车；6.被保险人感染艾滋病病毒或患艾滋病；7.战争、军事冲突、暴乱或武装叛乱；8.核爆炸、核辐射或核污染；9.遗传性疾病，先天性畸形、变形或染 {MOD}体异常。

凡尔赛plus重疾险如何买？
凡尔赛plus重疾险一般可以在线上购买，比如可以通过保险经纪平台或直接找保险经纪人购买：1.联系保险经纪人，比如可以通过保险经纪平台联系；2.向保险经纪人说明自己的保障需求，并告知自己打算投保凡尔赛plus重疾险；3.保险经纪人发送凡尔赛plus重疾险投保链接，点击进入投保即可。此外，也可以直接在保险经纪平台公众号菜单栏的“投保攻略”点击进入“保险严选”，搜索凡尔赛plus重疾险进行投保。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：华为EMUI系统微信APP版本号：VerSion8.0.19

信泰完美人生守护2022年条款是什么？
信泰完美人生守护2022版保障条款为：1.110种重疾：60周岁以下可赔180%基本保额，60周岁及以上可赔100%基本保额；2.少儿特定重疾额外保险金：可额外给付80%基本保额；3.高龄特定重疾额外保险金：可额外给付80%基本保额；4.25种中症：可赔两次，每次赔付60%基本保额；5.中症额外保险金：被保险人60周岁前罹患中症，可额外给付15%基本保额；6.55种轻症：可赔四次，每次赔付30%基本保额；7.轻症额外保险金：被保险人60周岁前罹患轻症，可额外给付10%基本保额；8.被保险人轻症或中症豁免保障；9.可选责任：包括恶性肿瘤扩展保险金、特定心脑血管疾病扩展保险金、身故或全残保险金、投保人豁免保费保障。信泰完美人生守护2022版免责条款为：1.投保人对被保险人的故意杀害、故意伤害；2.被保险人故意犯罪或抗拒依法采取的刑事强制措施；3.被保险人故意自伤、或自合同成立或者合同效力恢复之日起2年内自杀，但被保险人自杀时为无民事行为能力人的除外；4.被保险人服用、吸食或注射毒品；5.被保险人酒后驾驶、无合法有效驾驶证驾驶或驾驶无合法有效行驶证的机动车；6.被保险人感染艾滋病病毒或患艾滋病，但合同另有约定的除外；7.战争、军事冲突、暴乱或武装叛乱；8.核爆炸、核辐射或核污染；9.遗传性疾病，先天性畸形、变形或染 {MOD}体异常，但合同另有约定的除外。

国寿瑞鑫交了10年能退多少？
国寿瑞鑫交了10年能退现金价值，具体金额以保单的现金价值表为准，此处以国寿瑞鑫年金保险（分红型）（庆典版）交20年保至85岁，首年保费13320，附加瑞鑫提前给付重疾险（庆典版）交20年保至85岁，首年保费1410为例，交了10年后退保，可退的现金价值为75100。一般来说，国寿瑞鑫交费期限、缴费金额等因素的不同，所对应的现金价值也是有所不同的，具体可查阅保单现金价值表或咨询保险公司获悉。

国寿小医仙2号住院就能报销？
国寿小医仙2号不是住院就能报销，比如：1.国寿小医仙2号疾病住院医疗保障有免赔额限制，为出生30天-3岁每次事故绝对免赔额100、4-60周岁0免赔，因此，若是被保险人发生的疾病住院医疗费用未超过免赔额，是无法获得报销的；2.国寿小医仙2号疾病住院医疗保障有等待期限制，为60天，若是在等待期内因为疾病而导致住院，则发生的相关医疗费用，国寿小医仙2号也是不予报销的；3.被保险人因为妊娠、流产、分娩、疾病、药物过敏、食物过敏等导致发生住院医疗费用，属于国寿小医仙2号的免责条款，不予报销。

和泰鑫享盈是哪个公司的？
和泰鑫享盈是和泰人寿保险公司的，主要可保身故或永久全残保障：1.若被保险人在18周岁前身故或永久全残，则可给付现金价值和已交保费的最大者；2.若被保险人在18周岁后、缴费期满前身故或永久全残，则可给付现金价值和已交保费*给付比例（18周岁至40周岁为160%、41周岁至60周岁为140%、61周岁及以上为120%）的最大者；3.若被保险人在18周岁后、缴费期满后身故或永久全残，则可给付现金价值、已交保费*给付比例、有效保额的最大者。

和泰鑫享盈终身寿险如何追加？
和泰鑫享盈终身寿险一般可以按照以下方式追加：1.保险合同有效期间，保单持有人可以向保险公司申请追加基本保额；2.保险公司审核同意后，会告知审核通过的额度是多少，累计增加的基本保额需要符合保险公司的要求，且基本保额增加部分的保费按被保险人增加基本保额时的年龄计算；3.变更后的基本保额会在批单上载明，增加后的基本保额，也是按照每满一年分别以3.6%复利增加。

和泰鑫享盈能够在哪儿买？
和泰鑫享盈一般可以在线上渠道购买，比如可以通过保险经纪平台或直接找保险经纪人购买：1.联系保险经纪人，比如可以通过保险经纪平台联系；2.向保险经纪人说明自己的保障需求，并告知自己打算投保和泰鑫享盈；3.保险经纪人发送和泰鑫享盈投保链接，点击进入投保即可。此外，也可以直接在保险经纪平台公众号菜单栏的“投保攻略”点击进入“保险严选”，搜索和泰鑫享盈进行投保。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：华为EMUI系统微信APP版本号：VerSion8.0.19

和泰鑫享盈终身寿险能否中途减保？
和泰鑫享盈终身寿险能中途减保。和泰鑫享盈终身寿险是一款增额终身寿险，投保人投保时的基本保额以及申请增加的基本保额，自保险合同生效或增加基本保额时，每满一年分别按3.6%复利增加。因此，和泰鑫享盈终身寿险的现金价值也会一直增加，保单持有人可以在保障期间通过减保的方式部分领取保单现金价值，但同时，和泰鑫享盈终身寿险的保额也会随着现金价值的减少而减少。

和泰鑫享盈终身寿险就是增多多？
和泰鑫享盈终身寿险是增多多，两者都是和泰人寿保险公司的，出生28天至70周岁的人群可投保，保障内容都是身故或全残保障：1.若被保险人在18周岁前身故或永久全残，则可给付现金价值和已交保费的最大者；2.若被保险人在18周岁后、缴费期满前身故或永久全残，则可给付现金价值和已交保费*给付比例（18周岁至40周岁为160%、41周岁至60周岁为140%、61周岁及以上为120%）的最大者；3.若被保险人在18周岁后、缴费期满后身故或永久全残，则可给付现金价值、已交保费*给付比例、有效保额的最大者。

和泰鑫享盈终身寿险是哪家保险公司的？
和泰鑫享盈终身寿险是和泰人寿保险公司的，出生28天至70周岁的人群可投保，可保终身，主要可保障的内容包括身故或永久全残保障：1.若被保险人在18周岁前身故或永久全残，则可给付现金价值和已交保费的最大者；2.若被保险人在18周岁后、缴费期满前身故或永久全残，则可给付现金价值和已交保费*给付比例（18周岁至40周岁为160%、41周岁至60周岁为140%、61周岁及以上为120%）的最大者；3.若被保险人在18周岁后、缴费期满后身故或永久全残，则可给付现金价值、已交保费*给付比例、有效保额的最大者。

光明一生养老年金选不选万能账户？
光明一生养老年金选不选万能账户，可以根据投保人/被保险人的实际需求来看：1.如果只是用于养老年金返还，放入万能账户进行复利增息，因为光明一生养老年金一般要到五六十岁的时候才开始进行给付，所以万能账户的作用不大；2.如果是用于个人追加放入万能账户进行复利增息，则若追加的钱比较多，万能账户可以增加的利息也比较多；若追加的钱比较少，或者不追加，那么万能账户的用处不大。

光大永明光明一生养老年金险条款是什么？
光大永明光明一生养老年金险保障条款为：1.养老年金：从合同约定的首次养老年金领取日起，若被保险人在每个养老年金领取日零时生存，保险公司将根据合同约定的养老年金领取方式，按以下金额向养老年金受益人给付养老年金：a、养老年金领取方式为月领的，月领金额为8.5%基本保额；b、养老年金领取方式为年领的，年领金额为100%基本保额。其中，自合同首次养老年金领取日零时起的20个保险单年度内为养老年金保证领取期间。若被保险人在保证领取期间身故，保险公司将向养老年金受益人一次性给付保证领取期间内尚未给付的养老年金总额，其金额为：保险公司在保证领取期间内应给付的养老年金总额-保险公司累计已给付的养老年金后的余额。若养老年金受益人与被保险人为同一人，则向被保险人继承人给付保证领取期内尚未给付的养老年金总额；2.身故保险金：若被保险人在首次养老年金领取日（不含当日）之前身故的，保险公司可赔付已交保费和现金价值的较大者；若被保险人在合同约定的养老年金保证领取期间后身故的，则身故保险金为零，保障终止。光大永明光明一生养老年金险免责条款为：1.投保人对被保险人的故意杀害、故意伤害；2.被保险人故意犯罪或者抗拒依法采取的刑事强制措施3.被保险人自合同成立或合同效力恢复之日起2年内自杀，但被保险人自杀时 为无民事行为能力人的除外。

光明一生养老年金险哪儿卖？
光明一生养老年金险一般是在线上渠道卖的，消费者一般可以通过保险经纪平台公众号或直接找保险经纪人购买：1.进入保险经纪平台公众号；2.从菜单栏的“投保攻略”点击进入“保险严选”；3.在搜索框搜索光明一生养老年金险，点击进入购买即可。此外，也可直接联系保险经纪人，要求其发送光明一生养老年金险购买链接，点击进入购买即可。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：华为EMUI系统微信APP版本号：VerSion8.0.19

光明一生养老年金险慧选版哪儿买？
光明一生养老年金险慧选版一般可以在线上渠道购买，比如可以通过保险经纪平台或直接找保险经纪人购买：1.联系保险经纪人，比如可以通过保险经纪平台联系；2.向保险经纪人说明自己的保障需求，并告知自己打算投保光明一生养老年金险慧选版；3.保险经纪人发送光明一生养老年金险慧选版投保链接，点击进入投保即可。此外，也可以直接在保险经纪平台公众号菜单栏的“投保攻略”点击进入“保险严选”，搜索光明一生养老年金险慧选版进行投保。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：华为EMUI系统微信APP版本号：VerSion8.0.19

平安学平险投保年龄是几岁？
平安学平险投保年龄是几岁，还要看保险合同是如何约定的，比如有的平安学平险产品约定投保年龄为0至17周岁，有的平安学平险则约定投保年龄可以是0至25周岁等。学平险属于意外险，主要可保意外身故或伤残、意外医疗等，部分学平险还提供了住院医疗等保障，学平险大多由学生入学的时候由家长自愿为孩子选择投保，或者家长也可以通过保险公司进行投保。

保险公司会查门诊病历？
保险公司如果需要进行调查的话，是会查门诊病历的。一般来说，被保险人出险后，如果保险公司对案件有疑虑，比如出险金额过大、刚刚投保不久就出险等，那么保险公司大多会委托专业的第三方调查机构进行调查，其调查方式包括但不限于：在被保险人户籍所在地和居住地的医疗机构调查门诊病历、住院史、诊疗史；在医保服务中心调查被保险人的医保使用记录；在体检中心调查被保险人的体检记录等。

平安保险意外险如何理赔？
平安保险意外险一般可以按照以下方式进行理赔：1.被保险人发生保险合同约定事故后，需及时通知保险公司，进行报案；2.根据保险公司要求准备理赔所需材料，比如意外医疗费用报销一般需要被保人身份证、银行卡、门诊病历本、门诊 {MOD}、疾病诊断书、住院费用总 {MOD}、住院费用总清单、医保结算单、出院记录、意外事故证明等；3.被保险人出院后，提交理赔资料给保险公司，保险公司审核通过，则会将理赔金打入被保险人/身故受益人指定的银行账户中。

投保人豁免跟夫妻互保有什么区别？
投保人豁免跟夫妻互保的区别为：一般来说，缴纳保费的人为投保，获得保险保障的人为被保险人，而投保人豁免就是指投保人发生合同约定的事故，可以免交后续保费，而保单还继续有效；夫妻互保就是夫妻二人互为对方购买了保险并附加豁免保障，因此，保障期限内，如果夫妻二人有任何一方发生保险合同约定事故，那么两份保单都可以免交后续保费，且保单继续有效。

中国人寿保险理赔要哪些资料？
中国人寿保险理赔需要哪些资料，还要看是因为什么原因申请理赔，比如：1.身故理赔：一般需要火化证、公安机关户口销户证明和医院开的医学死亡证明，但是有的保险公司为了简化理赔程序，只需要其中两项即可；2.伤残理赔：一般需要伤残鉴定表；3.医疗费用报销：一般需要被保人身份证、银行卡、门诊病历本、门诊 {MOD}、疾病诊断书、住院费用总 {MOD}、住院费用总清单、医保结算单、出院记录，如果是因为意外导致的，则通常还需意外事故证明；4.重疾理赔：癌症理赔提供病理诊断书即可；其他重疾需要医院诊断报告或其他鉴定报告，看具体疾病类型。

平安万能险退保最佳时期？
平安万能险退保最佳时期是犹豫期内退保，另外就是投保第九年和第13年，少儿万能第九年回本，成人万能最快13年回本。一般来说，投保了万能险后会有一个10-15天的犹豫期，在这个时间段觉得保险不合适是可以全额退的，只是有的可能只会收个10元的工本费。但是对于投保人来说是没有什么损失的。还可以等到万能保险账户价值超过所投入的保费，也可以选择退保。万能险除了要交的保费，还可以跟保险公司申请保费追加，追加的保费也是可以在账户中产生收益的。

商业险都包括什么？
商业险包括两大类，一大类是人身保险，另外一类是财产保险。其中人身保险包括了重疾险、医疗险、意外险、寿险和年金险，财产保险有机动车保险、企业财产保险、家庭财产保险、船舶保险、责任保险、保证保险、货物运输保险、意外伤害险、农业保险。人身险是以人的生命为标的，财产险是以财产为标的。毕竟商业险是通过订立保险合同运营，以营利为目的的保险形式，专门由保险公司来运营的。

大黄蜂6号重症范围是哪些？
大黄蜂6号重疾范围是：110种重大疾病赔1次，按保额的100%。如果选择保障30年，被保人在保单前10年患合同约定重疾，除了赔付100%基本保额，还额外赔付50%基本保额；如果选择保障70年或者终身，被保人在保险期间患合同约定重疾，可额外赔付50%基本保额。20种少儿特疾额外赔，分为保30年：少儿特疾额外赔付100%基本保额；选择保至70岁/终身：保单前30年，少儿特疾额外赔付150%基本保额;保单30年后额外赔付100%基本保额。10种罕见病额外赔保额的200%。

大黄蜂6号重疾险有生存金？
没有，大黄蜂6号少儿重疾险没有生存金，这是一款重疾保险，由北京人寿承保的少儿重疾险，具体保障内容是提供110种重疾赔1次，按保额的100%赔付，还有重疾额外赔，分为保到70岁或终身，前30年额外赔保额50%，或保30年，前10年额外赔保额50%。30种中症最高可以赔3次，每次赔保额60%，43种轻症每次赔保额30%最多赔3次。20种少儿特疾和罕见病可额外保障以及提供重疾住院津贴，另外可选身故或全残、恶性肿瘤额外赔以及重疾多赔的保障。

大黄蜂6号重疾险是返还型的？
大黄蜂6号不是返还型的重疾险，不带返还功能。主要是提供的疾病保障，这款少儿重疾险是北京人寿承保的，具体保障内容是提供了110种重疾赔1次，按保额的100%赔付，重疾额外赔是保到70岁或终身，前30年额外赔保额50%，保30年，前10年额外赔保额50%。30种中症最高可以赔3次，每次赔保额60%，43种轻症每次赔保额30%最多赔3次。还有20种少儿特疾和罕见病可额外保障以及提供重疾住院津贴，另外可选身故或全残、恶性肿瘤额外赔以及重疾多赔的保障。

大黄蜂6号在哪买？
大黄蜂6号可以通过保险经纪人或互联网保险经纪平台进行投保购买。大黄蜂6号是北京人寿承保的一款少儿重疾险，保障内容包括了110种重疾按保额的100%赔付，保到70岁或终身，前30年额外赔保额50%，保30年，前10年额外赔保额50%。30种中症最高可以赔3次，每次赔保额60%，43种轻症每次赔保额30%最多赔3次。还有20种少儿特疾和罕见病可额外保障以及提供重疾住院津贴，另外可选身故或全残、恶性肿瘤额外赔以及重疾多赔的保障。

人伤保险公司哪些不赔？
不赔如下：第一，不合法不合理的支出，由受害人自己负担。比如受害人要求赔偿的住宿费等。第二，是合理合法的支出，但超过了交强险的限额，或者超过了商业险的限额，就应当由肇事司机赔偿。比如超过交强险医疗费限额1万元的医疗费等。第三，是合理合法的支出，但不属于保险公司的赔偿范围，如鉴定费，诉讼费，都应当由肇事司机负担。

吉瑞保重大疾病保险高危职业能够买？
可以买，瑞华吉瑞保投保职业类别包括了1-6类，涵盖了5、6类高危职业。这款重疾保险的投保年龄是28天-60岁，保障期限可以到70岁或终身，最长交费期是30年，等待期有180天，保障内容包括了125种重疾，赔1次，按保额的100%赔付，另外可选25种中症，最高赔2次，每次按保额的60%赔付，轻症也是可选责任，50种，最高赔3次，每次按保额的30%赔付，除此外，还支持被保人轻症、中症豁免，有身故保障有2种方案，方案一是赔保费，方案二是18岁前赔保费，18岁后赔保额。

阳光保险公司是小公司？
是大型保险公司。阳光保险成立于2005年7月，5年时间成功成为中国500强企业、中国服务业100强企业。目前拥有财产保险、人寿保险、信用保证保险、资产管理、医疗健康等多家专业子公司。根据阳光保险公司2019年年度信息披露报告当中显示，阳光保险公司核心偿付能力充足率208%，综合偿付能力充足率235%。在银保监的服务质量评级当中阳光人寿被评为B级。

刮蹭保险公司怎样赔？
理赔如下：1、自己车辆被刮后，拨打投保的保险公司电话报案。2、保险公司派出查勘员到现场勘察服务，并协助处理现场。3、然后查勘员与车主共同确认事故责任、损失情况及费用等。4、在事故责任明确和索赔资料真实情况下，保险公司会按照理赔承诺，根据合同约定计算赔款，并且会按照约定的支付方式赔款；发生车辆刮蹭事故之后需要在48小时内及时进行报案，以免对后续理赔造成不必要的麻烦。

中保人寿保险有限公司更名为中国人寿保险公司是哪一年？
1999年1月。中国人寿总部位于北京，同时分别在宁波、广西壮族自治区、陕西省、海南省、四川省、重庆市、新疆维吾尔自治区、天津市、湖北省等地方开设了分公司。旗下经营人寿保险、财产保险、健康险、养老险等业务。目前我国的国有保险公司包括中国人民保险公司、中国人寿保险公司、中国再保险公司以及中国太平保险（集团）公司。

吉瑞保重大疾病保险保白血病？
吉瑞保重疾保白血病，但是需要注意确诊的是哪种类型的白血病，因为Binet分期方案A期程度的慢性淋巴细胞白血病重疾险中是不赔付的。吉瑞保的保障内容是有125种重疾，赔1次，按保额的100%赔付，另外可选25种中症，最高赔2次，每次按保额的60%赔付，轻症也是可选责任，50种，最高赔3次，每次按保额的30%赔付，除此外，还支持被保人轻症、中症豁免，身故保障有2种方案，方案一是赔保费，方案二是18岁前赔保费，18岁后赔保额。

车险过户后第二年保费恢复原价？
不一定。1、如果车险过户后仍是直接使用的之前的车险那么，第二年续保时仍旧按照之前车险的出险次数来进行计算。2、如果车险过户是从第一年开始计算的话，那么根据第一年的出险次数来决定保费。第一年没有出险的话，在第二年缴纳交强险的时候优惠10％，第二年依旧没有出险可以优惠20％，连续三年不出险就可以打七折，交强险最低的折扣就是七折。

中国保险公司有哪些公司？
中国保险公司如下：产险：人保股份、大地财产、出口信用、中华联合、太保财、平安财、华泰、天安、大众、华安、永安、太平保险、民安、中银保险、安信农业、永诚、安邦、信达财险。寿险：国寿股份、太保寿、平安寿、新华、泰康、太平人寿、民生人寿、生命人寿、国寿存续、平安养老、合众人寿、太平养老、平安健康、人保健康、华夏人寿、正德人寿、信泰。

平安爱满分交了3年能退多少？
如下情况：1、犹豫期内：投保人在犹豫期内进行退保，可以退还其全额保费，部分公司会除去其工本费。2、犹豫期外：投保人在犹豫期外进行退保，只能退还其保单的现金价值。平安爱满分19是一款短期返还型的重疾产品，保30年，交费期最长是15年，投保群体主要是0-17岁少儿群体，除了传统的轻重疾保障外，有15种少儿特定重疾保障，可以赔到基本保额的100%。

妈咪宝贝新生版的缺点是什么？
妈咪宝贝新生版的缺点是等待期有180天，比等待期90天的要长，对于被保人来说等待期越短，可以更早的享受重疾保险的保障。妈咪宝贝新生版的保障内容包含了重疾、轻症和中症的保障，还有少儿特疾和罕见疾病的额外赔，最高可以赔到300%保额。其中是110种重疾确诊赔1次，按保额的100%赔付，25种中症不分组赔2次，按保额的50%赔付，51种轻症不分组赔3次，按保额的30%，20种特定疾病额外赔保额的100%，5种罕见疾病额外赔保额的200%。

国寿英才少儿保险如何领？
个人到保险公司直接领取。保户可以携带自己的身份证和存折，直接去保险公司进行办理和领取。直接与银行账户关联，由保险公司自动进行划拨。被保人可以在与保险公司签订合同时，预留自己的银行存折账号，无需亲自领取，直接由保险公司将生存金打入保户合同所预留的账户中。英才少儿保险99版是国寿的一款老版产品，在上市之初，是作为一款教育保险，从而为0-14岁少儿提供教育金的储备。

车损险如何算？
计算方式：1、根据新车购置价计算车损险保额，即足额投保，出险时被保险人可以获得实际损失的赔偿；2、按照投保时的实际价值计算车损险保额，也就是按照新车购置价减去折旧金额后的价格计算保额。3、由投保人和保险公司协商计算车损险保额，通常有用于稀有车型或者罚没车型。车损险：其保险为机动车辆本身。当保险车辆遭受保险责任范围的自然灾害或意外事故，造成保险车辆本身损失时，保险人依照保险合同的规定给予赔偿。

平安保险是正规保险公司？
是正规保险公司。平安保险公司全称为中国平安保险(集团)股份有限公司，诞生于1988年，是经保监会审核成立的正规保险公司，平安集团旗下有包括平安健康、平安财产和平安人寿保险公司等21个成员公司。推出的保险业务涵盖车险、旅游险、意外险、健康险、少儿险、寿险、重疾险、财产险等，都可以在平安保险的官网上购买，如平安车险，平安福20、平安e生保、金瑞人生等比较热销的保险产品。

妈咪宝贝新生版重疾险等待期是多少？
妈咪保贝新生版的等待期是180天，保障内容有110种重疾确诊赔1次，按保额的100%赔付，25种中症不分组赔2次，按保额的50%赔付，51种轻症不分组赔3次，按保额的30%，20种特定疾病额外赔保额的100%，5种罕见疾病额外赔保额的200%，身故保障有分为方案一和方案二选择，另外可选第二次重疾金赔付、恶性肿瘤二次赔付，少儿意外医疗报销和少儿接种意外住院津贴保障。

企业买员工意外险买哪个保险？
企业为员工购买的意外险通常是团体意外险。团体意外险保障范围：团体意外险是以团体方式投保的意外险，保障被保险人(员工)因意外伤害事故导致死亡或残疾，给付被保人(员工)因意外伤害事故导致的治疗费用的保险。团体保险可提供意外身故/伤残、意外医药费用、意外每日住院津贴、猝死、乘坐民用航空飞机意外身故/残疾、乘坐客运轨道列车及轮船意外身故/残疾、乘坐运营性机动车意外身故/残疾、等保障。

互碰自赔影响第二年保费？
会影响。互碰自赔的意思是事故各方均有责任，且各方车辆损失均在交强险有责财产损失赔偿限额之内，并不涉及人身伤亡以及车外财产损失，则可以由各自的保险公司直接对车辆进行查勘定损，然后进行理赔。互碰自赔也算作一次车险出险，若是上一年发生一次有责不涉及死亡的道路交通事故，则无法享受交强险保费折扣。若是之前车主已经出险过一次了的则保费上浮10%。

妈咪宝贝重疾险能够返本？
不能，妈咪保贝重疾险没有返本功能，到期后不能返还所交保费。妈咪保贝重疾险保障内容有108种重疾赔付1次，按保额100%赔付，25种中症不分组赔2次，每次按50%保额赔付，40种轻症，不分组赔2次，每次按保额的30%赔付。可附加18种少儿特定重疾额外赔100%保额，5种少儿罕见病额外赔200%保额，还有重疾二次赔付。

超过50岁以上的老人能够买重疾险？
可以买。1、一般来说，重疾险产品的最大投保年龄为55周岁或者60周岁，是可以进行重疾险的购买但倘若老人身体不太好，或者有一些高血压等毛病，是很有可能被保险公司拒保的。2、50岁年龄阶段是易高发重疾险的年龄，如果可以买一份重疾险作为身体的保障，能够保障晚年的健康也是比较重要的。3、如果重疾险门槛高，50岁上的老年人考虑购买可保障癌症等老年人发生率比较高的疾病，如防癌重疾险也是可以的。

返还型的重疾险保险真的能返？
返还型的重疾险保险有返还功能，但是需要平安满期后，没有发生保险理赔，才能返还保费，有的返还型重疾险是平安到期后返还保额。具体是以保险产品的条款为准的。返还型重疾险投保通常是两全险和重疾险组合而成的。其中两全险是既保生又保死，保障到一定年龄后，平安满期没有发生重疾理赔，可以获得一笔返还金，重疾保障如果是保终身，依旧是有效的。

重疾轻症都能保,满期还领生存金是什么保险？
返还型重疾险或者是两全型保险，附加提前给付重大疾病保险。例如中国人寿康宁保重疾：保障120种重疾，可赔付一次100%基本保额；保障15种特定重疾，若被保险人十八岁后，70岁前确诊合同约定特疾重疾，即可额外赔付50%保额；身故保障：保障期间，若被保险人身故，则可获赔已交保费或现金价值的最大者。但是返还型重疾险返还本金是有条件的，中途不允许出险。如果中途出险，则无法返还保险费用或者保额。

百万保险的100种疾病是什么？
100种重大疾病是在保监会规定的25种重疾上增加了80种。包括如下疾病：1、恶性肿瘤——不包括一部分初期恶性肿瘤。2、亚急性心梗。3、脑脑梗塞后遗症——永久的功能问题。4、重大人体器官移植手术或造血干细胞移植手术——须自体移植术。5、冠脉搭桥术（或称冠脉旁通移植手术）——须开胸手术。6、终末期肾病（或称慢性慢性肾衰糖尿病期）——须透析治疗或肾脏移植手术治疗。7、好几个身体缺少——完全性离断等等。

中国人寿98版重大疾病险种是什么？
中国人寿98版重大疾病险种是重大疾病保险，投保年龄是凡七十周岁以下、身体健康者均可作为被保险人，保障内容是确诊十种重大疾病保险之一，在生效或复效180天后，也就是等待期180天后，按基本保额2倍赔付，同时确诊重疾险是在缴费期内可以豁免保费。如果被保人身故或高残，按基本保额的三倍赔付但是需要扣除给付的重疾保险金。

农银人寿保险能够退？
可以退。1、在十五天犹豫期内退保，在犹豫期退保只会扣除工本费，保险金退回2、过了在犹豫期之后申请退保，就只会退还保单的现金价值10-70%。通常退多少由参保人已交保费的保单来进行计算，若已交保费和现金价值没有持平，一般会损失50%以上的已交保费。保险产品的种类有很多，并不是每种保险产品都有现金价值，例如短期的意外险，医疗险等都是不具备现金价值的，这类保险通常不允许退保。

重疾险身故返还保额相当于寿险？
重疾险身故返还保额不是寿险，只是带有寿险的保障功能。因为寿险和重疾险是两种不同的险种。重疾险的保障内容除了身故保障外，还会提供重疾、轻症或中症的保障，有的重疾险产品还会有高发重疾如癌症、心脑血管疾病的特殊疾病额外保障，有的重疾险产品还会有重疾住院津贴的保障，而寿险的保障责任仅是提供身故或全残，有的产品会增加交通意外额外保障。

终身重疾属于返还型的保险？
终身重疾险不一定是返还型保险。终身重疾险有的是纯重疾险，其保障期限为终身；有的终身重疾险可以附加两全险，或者是主险为两全险，附加重疾险保终身，作为返还型重疾险，其中两全险是保生又保死，保障到一定年龄，平安满期且未发生重疾险的理赔，可以获得一笔返还金，保障继续有效，因此有的重疾险是返还保额，有的返还型重疾险是返还保费，具体的是以保险条款为准。

新华保险的儿童重疾险是返还型？
新华保险的儿童重疾险基本不是返还型的，新华儿童重疾险多倍保青少年超越保是一款儿童重疾险，没有返还功能，提供的保障包括了130种重疾分五组可以赔到七次，其中癌症可以赔到3次，40种轻症可以赔到保额的20%，20种中症赔到保额的50%，也是分组赔付，有15种特定重疾在18-60岁可额外赔保额的50%，20岁前重疾保障额外赔保额的100%，有身故保障。

2022年年车险比2021年年贵了？
对于有的车主来说保费是贵了，因为是车险中的商业保险险种的折扣减少了，保费就会上涨，还有一个因素是新的车险里包含了更多的保障项目，比如新规下的车损险中增加了机动车全车盗抢、玻璃单独破碎、自燃、发动机涉水、不计免赔、指定修理厂和无法找到第三方特药的7个附加险变成了主险，保障成本增加，对于以前不投保这些附加险的车主来说，其保费是有所增加的。最后一个因素，车险保费和上年度出险次数挂钩，如果上年度出险次数多了，保费也会上涨。

我没买泰康人寿为何有短信？
没买泰康人寿，但是收到短信的原因有：1、保险公司系统统一针对潜在客户进行发送的营销短信。2、以前参加过泰康人寿的活动，在保险公司留存了联系方式，但是已经遗忘，保险公司为了营销会统一发送短信给这类群体。收到泰康保险的短信，可以通过联系泰康人寿保险公司客服，要求查询是什么原因发送的，也可以告知人工客服取消这类短信的推送。

意外险赔偿标准？
意外险的赔偿标准是分具体的保险责任的，意外险的保障通常包括了意外身故、意外伤残和意外医疗保障。其中意外身故的赔偿标准是依据意外险的保额来赔付的，有多少保额赔多少保额。意外伤残是根据伤残比例来确定的，赔偿标准是保额乘以相应的伤残比例。意外医疗的报销是包括了门诊费用和住院费用，有的产品是不限社保报销范围，0免赔，报销比例有100%，有的意外险仅限社保内报销，有免赔额，具体以保险条款为准。

商业险是什么险包括什么？
商业险有分为人身保险和财产保险。其中人身保险是以人的生命为标的，主要险种有重疾险、医疗险、寿险、意外险和年金险。财产保险是以财产为标的，常见的有机动车保险、企业财产保险、家庭财产保险、船舶保险、责任保险、保证保险、货物运输保险、意外伤害险、农业保险。商业险是通过订立保险合同运营，以营利为目的的保险形式，是由专门的保险公司来经营的。

保险公司免费换胎几次
无限次，但可能会限制距离。1、例如平安车险对于免费换胎的标准为：12座以下的非营业客车、轿车，且保单在有效期内，符合故障救援标准。其次，服务范围得在全国城市中心区100公里以内，并且施救车辆能到达的区域，但不包括交通特殊管制地段。2、保险服务保险除了能够帮忙更换轮胎以外，它还能提供接电、紧急加水、现场抢修、拖车牵引、吊装救援、困境救援等服务。

车险只买交强险能够？
可以。每年交的保险分为三部分：车船税，交通强制险和商业险，其中车船税和交通强制险是必须要交的，二商业保险是可以自己进行选择的。如果只买交强险的话，在发生了道路交通事故后，只会赔付交强险的部分，交强险有责情况赔付标准：发生意外身故或伤残最高赔18万、意外治疗费用额度1.8万，财产损失2000元，可以应付一般的小事故，不赔本车人伤或车辆损失。

岁岁登高终身寿险分红型如何取钱？
携带身份证和保单前往保险公司营业厅即可进行取钱。岁岁登高终身寿险分红型是太平洋寿险公司险种“小康之家·岁岁登高终身寿险（分红型）”及“附加小康之家·岁岁登高重大疾病保险”的简称。保年龄是出生满30天至65周岁。红利包括:年度红利,终了红利：主要分为关爱金和特别红利。保费分红：保费分红主要是根据消费者已经缴纳的保费，对应上分红的利率来为消费者进行分红，如果是同样的产品，趸交的消费者从一开始就可以获得分红。

交强险赔付18000理赔详解？
交强险有责情况下赔付18万身故、18000元医疗费、2000元财产损失，其中18000元医保费包括：医疗费用赔偿限额和无责任医疗费用赔偿限额项下负责赔偿医药费、诊疗费、住院费、住院伙食补助费，必要的、合理的后续治疗费、整容费、营养费。交强险：不仅承担被保险人有责任时依法应由被保险人承担的损害赔偿责任，而且还要承担被保险人无责任时与其相应的损害赔偿责任。

怀孕了买什么保险报销？
如下：1、社保：生育保险：在职的女职工如果缴纳了五险，只要社保交满一年那么在怀孕的时候是可以进行生育保险的报销的。2、商业保险：可以购买孕产类的商业保险，保障宝妈妊娠并发症、妊娠身故、流产、难产等，有的也可以保新生儿身故、先天性疾病，比社保的报销范围更广。如果是已经怀孕了，部分产品投保时会有少量限制，如重疾险大多的产品怀孕28 周后不可以投保。

平安福终身寿险是什么？
平安福终身寿险是平安人寿旗下的一款终身寿险主要的保障内容为：1、重疾保障：100种疾病保障，重症赔付额度为50万-85万元。2、轻症保障：50种轻症赔付三次，额度为10万元。包括了轻微脑中风后遗症、不典型心肌梗塞、冠状动脉介入术等。3、身故赔付：这款保险的主险为寿险，保额是51万，重疾险保额50万，重疾赔完了之后，身故再赔剩下的1万。

商业保险交满期后,能全部退还？
不一定能够退还。1、若被保险人购买的是消费型重疾险，在合同保障期满后，其仍未出险，则保险合同到此终止，本金不返还。2、如果购买的终身重疾险是返还型产品，则合同保障期满后，被保险人未出险，保险公司也可按合同约定给付相应保险金。3、如果投保人在中途要取回本金，那么只能进行退保处理，保的话只能退现金价值，而且保障权益就中断了。

鸿鑫人生两全保险分红型如何领？
如下：1、携带身份证和保单前往保险公司的营业厅进行办理即可领取。2、登录太平洋的官网进入我的保单中点击领取相应的保险金。太平洋鸿鑫人生两全保险分红型的保险责任包括祝福金、祝寿金和身故保险金，只要被保险人满足领钱的条件，保险公司会根据合同约定给付相应的保险金。从合同生效日起，被保险人生存，保险公司每年按9%的基本保额给付祝福金，直至身故；被保险人生存到70周岁，按已支付的全额保费给付祝寿金。

对方全责保险公司如何赔？
如下：1、如果情节较轻的不需要自己承担维修费用，可要求全责方用交强险、第三者责任险进行理赔，或者让全责方自掏腰包赔偿。2、如果因伤致残的，除了医疗费、误工费等外，还可以索赔残疾赔偿金、残疾辅助器具费、被扶养人生活费以及因康复护理等产生的康复费、护理费等。3、如果导致死亡的，赔偿义务人除应当根据抢救治疗情况赔偿相关费用外，还需赔偿丧葬以及死亡补偿费。

为何安盛天平比人保便宜那么多？
原因在于：1、折扣多，保险公司在保费计算时给予的折扣多。2、留意车险报价中，两者附加险和保额是否相同，选择保额较低或未勾选某些附加险，都会导致价格便宜。3、赠送福利。安盛天平保险是国内一家的车险公司，全国超过100个城市拥有28家分公司，主要经营机动车交通事故责任强制保险、机动车商业保险和企业财产险、家财险、货运险、责任险、短期意外险、健康险等业务。人保车险属于人保财产险公司业务，分支机构涵盖全国各个省份。

保险员会故意定损高？
通常不会，车辆定损高，赔付多，也会影响保险公司定损人员绩效。通常情况下保险员会根据车辆的受损情况进行如实的定损，如果是定损高走车险理赔的话，对于第二年的保费是不受影响的。如果保险员把车损险的定损故意提高了，车主不满意的话，可以直接找银保监会投诉保险公司。商业车险中的车损险和第三者险，是赔自己和对方的人和车，只和上一年度的车险出险次数有关系，和定价没有关系的。

统筹保险不理赔如何办？
如下：1、协商：先与保险公司进行协商，清楚因为什么原因而不进行理赔，如果是资料及时补充即可。2、投诉：当遇到统筹保险不理赔的情况，可以首先进行投诉，比如说像保监会派出机构、保险行业协会或者是管辖统筹保险的相关机构。3、诉讼：如果统筹保险的单位在投诉之后仍然不予处理的，那便可以申请仲裁和向法院提起诉讼。

中国人寿能够在手机上退保？
手机上不可以办理退保。可以通过在线下的营业厅进行办理也可以找保险代理人进行办理。1、携带身份证和保单的相关资料前往产品的保险公司营业厅。2、填写退保申请表，上交工作人员进行审核。3、审核通过后即可或者退保费用。如果是超过犹豫期退保，退保是按照现金价值来退的，现金价值在合同中会有附加，投保人可以根据合同对照着年份来计算。

报保险流程？
报保险流程如下：1、被保险人发生保险事故后，需要及时通知保险公司，进行报案；2、根据保险公司要求准备好理赔报销材料，比如医疗费用报销一般需要准备被保人身份证、银行卡、住院费用总 {MOD}、住院费用总清单、若是意外，则还需准备意外事故证明；若是重疾理赔，则一般需要准备病理诊断书等；若是身故理赔，则一般需准备火化证、公安机关户口销户证明和医院开的医学死亡证明；3、被保险人出院后，将报销材料提交给保险公司；4、保险公司审核资料通过，则可进行理赔。若无法进行理赔，保险公司会开具拒赔通知单。

万能型终身寿险是什么？
万能型终身寿险，就是在传统终身寿险产品的风险保障功能之外，加上了储蓄投资功能，即所谓“一费两户”的创新管理模式。“一费”是保险保费，“两户”是“风险保障账户”和“投资账户”。万能型终身寿险中的万能帐户是设置有保底利率的，不同产品会有所不同，一般年化收益率在1.75%-6%左右，而通常实际收益率会稍高于保底收益。

平安鑫盛12交六年能退多少？
如下：1、犹豫期内：投保人在犹豫期内进行退保，可以退还其100%全额保费。2、犹豫期外：投保人在犹豫期外进行退保，只能退还其保单的现金价值，通常是保费10%-70%之间。平安鑫盛主险是一款分红型终身寿险，附加提前给付重大疾病保险，这款保险产品可以赔付的重大疾病有30种，有恶性肿瘤、亚急性心梗、 脑脑梗塞后遗症、终末期肾病等疾病。

家庭主妇要不要买寿险？
要买。1、减少风险损失，寿险是家庭经济支柱必备的险类。家庭房贷车贷较多，家庭主妇也可以承担起一部分经济支出。2、抵抗意外风险，家庭主妇也面临健康、意外等各种人身风险，买一份寿险多一分保障。3、强制储蓄，寿险通常有现金价值，如果没有发生身故全残，老了还可以退保拿钱补充养老。寿险分为定期人寿、终身人寿和生存保险。定期人寿是被保险人在保单规定期间内死亡，身故受益人可以领取保险金，终身人寿则没有日期限制，一直到被保险人死亡，身故受益人就可以领取保险金。

喜乐宝宝少儿重疾险是哪家保险公司的？
喜乐宝宝少儿重疾险是和谐健康保险公司的一款少儿重疾险，0周岁（应当为出生满28天且健康的婴儿）至17周岁的人群可投保。投保人投保时可选择保30年、保至70周岁或保终身，其主要可保障的内容包括：身故保障、108种重疾保障、25种中症保障、45种轻症保障、被保险人重疾/中症/轻症豁免保障、25种特定少儿重疾保险金。

喜乐宝宝重疾险保什么？
喜乐宝宝重疾险保障内容包括：1.身故保障，保定期有两种理赔方案，方案一为赔付200%已交保费，方案二为若18周岁前身故，则赔付200%已交保费，若18周岁后身故，则赔付100%基本保额；保终身的有两种理赔方案，方案一为赔付100%已交保费，方案二为若18周岁前身故，则赔付100%已交保费，若18周岁后身故，则赔付100%基本保额；2.108种重疾，可赔付100%基本保额；3.25种中症，可赔两次，每次赔付50%基本保额；4.45种轻症，可赔三次，每次赔付30%基本保额；5.被保险人重疾/中症/轻症豁免保障；6.25种特定少儿重疾保险金，可额外给付100%基本保额。

喜乐宝宝少儿重疾险在哪儿买？
喜乐宝宝少儿重疾险一般可以在保险经纪平台公众号购买，或者也可以找保险经纪人购买，以在保险经纪平台公众号购买为例：1.进入保险经纪平台公众号；2.从菜单栏的“投保攻略”点击进入“保险严选”；3.在“重疾险”板块即可找到喜乐宝宝少儿重疾险，点击购买即可，或者也可以直接在搜索框搜索喜乐宝宝少儿重疾险，点击进入购买即可。此外，也可直接联系保险经纪人，要求其发送喜乐宝宝少儿重疾险购买链接，点击进入购买即可。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：华为EMUI系统微信APP版本号：VerSion8.0.19

妈咪宝贝重疾险有地域限制么？
妈咪宝贝重疾险没有地域限制。妈咪宝贝重疾险属于一款互联网保险，投保人/被保险人可以直接在线上投保，因此是没有地域限制的。妈咪宝贝重疾险是复星联合保险公司的一款少儿重疾险，出生30天至17周岁的人群可投保，主要可保110种重疾、25种中症、51种轻症、少儿特定和少儿罕见疾病、轻症或中症豁免、身故保障、疾病终末期保障等。

妈咪宝贝少儿重疾险包括白血病？
妈咪宝贝少儿重疾险包括白血病。白血病是一种造血系统的恶性肿瘤性疾病，属于妈咪宝贝少儿重疾险的必保重疾之一——恶性肿瘤，因此，若被保险人罹患白血病，可以申请理赔。妈咪宝贝少儿重疾险是复星联合保险公司的一款少儿重疾险，主要可保110种重疾、25种中症、51种轻症、少儿特定和少儿罕见疾病、轻症或中症豁免、身故保障、疾病终末期保障等。

重疾险能够赔付几次？
重疾险可以赔付几次，还要根据保险合同来看，比如：1.如果是单次赔付重疾险，则意味着重疾赔付一次后，保障失效。但若是赔付的轻症或中症，则保障继续有效，轻症或中症的赔付次数还应当以保险合同为准；2.如果是多次赔付重疾险，那么就还要看保险合同约定可赔付几次重疾，比如有的是分五组赔五次，有的是分六组赔六次等，直到重疾赔付次数用完，则保障失效。

青云卫1号是哪家保险公司的？
青云卫1号是招商仁和人寿保险公司的一款少儿重疾险，出生28天至17周岁的人群可投保，可选择保至70周岁或保终身，主要可保障的内容包括128种重疾、20种中症、50种轻症、疾病关爱保险金、20种少儿特疾关爱保险金、10种少儿罕见疾病关爱保险金、身故或全残保障、被保险人重疾/中症/轻症豁免保障、可选重疾二次赔、可选重度恶性肿瘤二次赔。

守护神2.0终身寿险如何交费？
守护神2.0终身寿险可以选择趸交、3、5、10、15、20年交费，具体交费流程看（以在保险经纪平台公众号购买交费为例）：1.从保险经纪平台公众号菜单栏的“投保攻略”进入“保险严选”；2.在搜索框搜索守护神2.0终身寿险，点击进入“投保”；3.详细阅读保险条款细则等，并按照页面要求填写投保信息；4.填写好交费银行卡号、借记卡开户行等信息，点击投保，缴纳保费即可。此后保单续期扣款，也会从填写的银行卡进行划扣。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：华为EMUI系统微信APP版本号：VerSion8.0.19

金玉满堂增额终身寿险哪些平台在卖？
金玉满堂增额终身寿险在以下平台在卖：1.奶爸保；2.小雨伞；3.慧择。金玉满堂增额终身寿险是弘康人寿保险公司的一款保险产品，出生30天至75周岁的人群可投保，可保终身，缴费期间可选择趸交，或选择3年、5年、10年、20年交，主要可保障身故或全残保障：若被保险人18周岁前身故或全残，则可赔付已交保费和现金价值较大者；若被保险人18周岁后、缴费期满前身故或全残，则可赔付已交保费*给付系数（18周岁至40周岁为160%、41周岁至60周岁为140%、61周岁及以上为120%）和现金价值较大者；若被保险人18周岁后、缴费期满后身故或全残，则可赔付已交保费*给付系数、现金价值、年度有效保额的最大者。

金玉满堂增额终身寿险是哪家保险公司的？
金玉满堂增额终身寿险是弘康人寿保险公司的，主要可保身故或全残，即：若被保险人18周岁前身故或全残，则可赔付已交保费和现金价值较大者；若被保险人18周岁后、缴费期满前身故或全残，则可赔付已交保费*给付系数（18周岁至40周岁为160%、41周岁至60周岁为140%、61周岁及以上为120%）和现金价值较大者；若被保险人18周岁后、缴费期满后身故或全残，则可赔付已交保费*给付系数、现金价值、年度有效保额的最大者。

弘康金玉满堂在哪儿买？
弘康金玉满堂一般可以在保险经纪平台公众号购买，或者也可以找保险经纪人购买，以在保险经纪平台公众号购买为例：1.进入保险经纪平台公众号；2.从菜单栏的“投保攻略”点击进入“保险严选”；3.在“重疾险”板块即可找到弘康金玉满堂，点击进入购买即可，或者也可以直接在搜索框搜索弘康金玉满堂，点击进入购买即可。此外，也可直接联系保险经纪人，要求其发送弘康金玉满堂购买链接，点击进入购买即可。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：华为EMUI系统微信APP版本号：VerSion8.0.19

弘康金玉满堂是什么保险？
弘康金玉满堂是一款增额终身寿险，出生满30天至75周岁的人群可投保，可保终身，缴费期间可选择趸交，或选择3年、5年、10年、20年交。弘康金玉满堂主要可保障身故或全残保障：1.若被保险人18周岁前身故或全残，则可赔付已交保费和现金价值较大者；2.若被保险人18周岁后、缴费期满前身故或全残，则可赔付已交保费*给付系数（18周岁至40周岁为160%、41周岁至60周岁为140%、61周岁及以上为120%）和现金价值较大者；3.若被保险人18周岁后、缴费期满后身故或全残，则可赔付已交保费*给付系数、现金价值、年度有效保额的最大者。

喜乐宝宝少儿重疾险是消费险？
喜乐宝宝少儿重疾险是消费险。喜乐宝宝少儿重疾险是和谐健康保险公司的一款少儿重疾险，可选择保30年、保至70周岁或保终身，其主要可保障的内容包括：1.身故保障，保定期有两种理赔方案，方案一为赔付200%已交保费，方案二为若18周岁前身故，则赔付200%已交保费，若18周岁后身故，则赔付100%基本保额；保终身的有两种理赔方案，方案一为赔付已交保费，方案二为若18周岁前身故，则赔付已交保费，若18周岁后身故，则赔付基本保额；2.108种重疾保障，可赔付100%基本保额；3.25种中症保障，可赔两次，每次赔付50%基本保额；4.45种轻症保障，可赔三次，每次赔付30%基本保额；5.被保险人重疾/中症/轻症豁免保障；6.25种特定少儿重疾保险金，可额外给付100%基本保额。

青云卫1号重疾险在哪买？
青云卫1号重疾险一般可以在保险经纪平台公众号购买，或者也可以找保险经纪人购买，以在保险经纪平台公众号购买为例：1.进入保险经纪平台公众号；2.从菜单栏的“投保攻略”点击进入“保险严选”；3.在“小孩”板块即可找到青云卫1号重疾险购买入口，或者也可以直接在搜索框搜索青云卫1号重疾险，点击进入购买即可。此外，也可直接联系保险经纪人，要求其发送青云卫1号重疾险购买链接，点击进入购买即可。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：华为EMUI系统微信APP版本号：VerSion8.0.19

妈咪宝贝保险如何从网上买？
妈咪宝贝保险从网上购买，一般可以通过保险经纪平台公众号购买：1.进入保险经纪平台公众号；2.从菜单栏的“投保攻略”点击进入“保险严选”；3.在“重疾险”板块即可找到妈咪宝贝保险购买入口，或者也可以直接在搜索框搜索妈咪宝贝保险，点击进入购买即可。此外，也可以在保险经纪平台联系保险经纪人，要求保险经纪人发送妈咪宝贝保险的投保链接，点击进入投保即可。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：华为EMUI系统微信APP版本号：VerSion8.0.19

妈咪保贝重疾险如何买？
妈咪保贝重疾险一般可以在线上购买，比如可以通过保险经纪平台或者找保险经纪人购买：1.联系保险经纪人，比如可以通过保险经纪平台联系；2.和保险经纪人说明自己的保障需求，并告知自己打算投保妈咪保贝重疾险；3.保险经纪人发送妈咪保贝重疾险投保链接，点击进入购买即可。此外，也可以自己直接在保险经纪平台公众号购买，从菜单栏的“投保攻略”点击进入“保险严选”，搜索妈咪保贝重疾险后点击投保即可。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：华为EMUI系统微信APP版本号：VerSion8.0.19

青云卫1号返还保费？
青云卫1号不返还保费。青云卫1号并非返还型重疾险，因此是不提供返还责任的，其主要可保障的内容包括：1.可保128种重疾，可赔100%基本保额；2.可保20种中症，可赔两次，每次赔付60%基本保额；3.可保50种轻症，可赔五次，每次赔付30%基本保额；4.疾病关爱保险金，若被保险人在保单前30个保单年度内初次确诊重疾或中症或轻症，则分别可额外赔付50%、20%、10%基本保额；5.20种少儿特疾关爱保险金，可额外赔付一次100%基本保额；6.10种少儿罕见疾病关爱保险金，可额外赔付一次200%基本保额；7.身故或全残保障，有两种理赔方案，方案一为：赔付主险合同已交保费；方案二为：若被保险人18周岁前身故或全残，则可赔付主险已交保费，若被保险人18周岁后身故或全残，则可赔付主险100%基本保额；8.被保险人重疾、中症、轻症豁免保障；9.可选责任，包括可选重疾二次赔、可选重度恶性肿瘤二次赔。

妈咪宝贝少儿重疾险买入口在哪儿？
妈咪宝贝少儿重疾险购买入口一般在保险经纪平台公众号，或者也可以找保险经纪人购买：1.进入保险经纪平台公众号；2.从菜单栏的“投保攻略”点击进入“保险严选”；3.在“重疾险”板块即可找到妈咪宝贝少儿重疾险购买入口，或者也可以直接在搜索框搜索妈咪宝贝少儿重疾险，点击进入购买即可。此外，也可直接联系保险经纪人，要求其发送妈咪宝贝少儿重疾险购买链接，点击进入购买即可。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：华为EMUI系统微信APP版本号：VerSion8.0.19

妈咪宝贝重疾险保多少年多少保额？
妈咪宝贝重疾险一般是指复星联合妈咪保贝（新生版）少儿重疾险，出生30天至17周岁的人群可投保，其保险期间可在投保时由投保人自行选择，可选保20年、25年、30年或者选择保至70周岁、保至80周岁、保终身。复星联合妈咪保贝（新生版）少儿重疾险的保额也是可以由投保人在投保时自行选择的，可选10万、20万、30万、40万、50万、60万、70万、80万。

泰康人寿怎样查询自己的保单？
泰康人寿一般可以通过以下方式查询自己的保单：1.可以在“泰康人寿”公众号查询，从菜单栏的“服务”进入，绑定自己的身份信息后，就可以看到保单查询入口了；2.可以携带好身份证前往泰康人寿保险公司线下服务网点进行查询；3.可拨打泰康人寿保险公司服务热线进行查询；4.如果是通过保险代理人或保险经纪人购买的保险产品，也可直接通过保险代理人、保险经纪人进行查询等。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：华为EMUI系统微信APP版本号：VerSion8.0.19

中年人买什么保险险种？
中年人一般可以买以下保险险种：1.重疾险：主要可保恶性肿瘤、脑溢血等重疾大病，可用于应对大病风险；2.医疗险：主要可对被保险人因为意外或者疾病而发生的合理且必要的医疗费用进行报销。医疗险包括很多种类型，比如百万医疗险适用于用对大病风险，门急诊险适用于应对小病风险等；3.意外险：主要可保意外身故或伤残、意外医疗等，在投保时还需要查看是否符合职业要求；4.寿险：主要可对被保险人的生存或死亡进行保障。

得过原位癌能够买重疾险？
得过原位癌是否可以买重疾险，需要看实际情况：通常情况下，若是原位癌已经痊愈了四五年，且每次复查都无异常，那么一般还是可以买重疾险的，只是不一定可以标准承保。但是如果原位癌还没有痊愈，或者治愈后复查出现异常，那么保险公司一般还需要根据被保险人具体的病情情况来决定最后的承保结论。但是，如果是在线上购买重疾险，智能核保原位癌的话，那么一般都是无法投保的，所以建议如果已经痊愈四五年复查无异常，可以考虑人工核保。

有抑郁病史能够买保险？
有抑郁病史是否可以买保险，需要看是否可以通过健康告知，比如：如果是购买不需要进行健康告知的保险，如部分意外险等，那么是不影响投保的，可以买；如果是买需要进行健康告知的保险，如医疗险、重疾险等，那么抑郁症是会影响购买保险的，比如部分重疾险和医疗险都会拒保。但是也有一部分重疾险对于已经痊愈了一年以上、复查无异常的抑郁病患者可以标准承保等。

玉溪惠民保险是什么保险？
玉溪惠民保险是一款普惠型商业补充医疗保险，参加了玉溪市城镇职工基本医保、玉溪市城乡居民医保且为在保状态的人群可投保，其主要可保障的内容包括：1.医保内住院医疗费用保障，扣除免赔额1.5万后可报销80%；2.25种特定高额药品费用保障，扣除免赔额1.5万后可报销80%；3.医保内住院医疗费用保障和25种特定高额药品费用保障最高可赔付120万。

玉溪惠民保险是政府的？
玉溪惠民保险不是政府推出的，但是有政府部门的指导，包括玉溪市医疗保障局、玉溪市保险行业协会对其进行指导。玉溪惠民保险是一款普惠型商业补充医疗保险，由中国人民财险、中国大地财险、永安财险、泰康养老、太平洋人寿联合承保，参加了玉溪市城镇职工基本医保、玉溪市城乡居民医保且为在保状态的人群可投保，除此之外不限年龄、不限户籍、不限职业、不限健康状况等。

两家保险公司怎样赔付？
两家保险公司一般可以按照以下方式进行赔付：1.理赔申请人先携带好理赔资料在保险公司A进行理赔；2.保险公司A审核资料通过后，会将所有的资料都复印一份，并在上面盖章，开具理赔分割单，这些盖章了的资料会详细说明已经理赔了金额、还剩余多少钱没有理赔等信息；3.保险公司A会将这些资料都交还给理赔申请人；4.理赔申请人再凭借这些资料在保险公司B办理理赔手续即可。

医疗险是否所有疾病都报销？
医疗险不是所有的疾病都报销，比如以下医疗费用，医疗险就是不予报销的：1.性病，精神和行为障碍，遗传性疾病，先天性畸形、变形或染 {MOD}体异常；2.牙科医疗费用，包括补牙、洗牙、拔牙、种植牙等，但因意外所致的除外；3.生育相关医疗费用，包括分娩、宫外孕、不孕不育治疗、节育等；4.感染艾滋病病毒或患艾滋病，但因为职业原因导致的、输血原因导致的、器官移植原因导致的除外。

百万医疗险都什么病不保？
百万医疗险不保的疾病包括：1.被保险人因为疾病而发生保障范围内医疗费用，但是未超过免赔额；2.被保险人患性病，精神和行为障碍，遗传性疾病，先天性畸形、变形或染 {MOD}体异常（依据世界卫生组织《疾病和有关健康问题的国际统计分类》（ICD-10）确定）；3.牙科医疗费用，包括补牙、洗牙、拔牙、种植牙等，但因意外所致的除外；4.生育相关医疗费用，包括流产、分娩（含剖腹产）、避孕、节育（含绝育）、绝育后复通、治疗不孕不育症、人工受孕、产前产后检查及由以上原因导致的并发症；5.被保险人感染艾滋病病毒或患艾滋病（但符合约定的“职业原因导致人类免疫缺陷病毒（HIV）感染”、“输血原因导致人类免疫缺陷病毒（HIV）感染”、“器官移植原因导致HIV感染”除外）；6.因职业病、医疗事故导 致的医疗费用等。

惠添富年金保险15年期,收益大概是多少？
惠添富年金保险15年期收益，我们通过一个简单的例子来看下，30岁男性交3年，年交1万，保障期15年，在保单满期后的生存总利益有49427元，万能账户的演示利率是4.5%中档利率，需要注意的是万能账户结算利率是以公司实际经营状况相关的。惠添富年金险的保障内容有固定关爱金、生存金、满期金和身故金保障，可以附带万能账户天利，返还金是自动进入的。保障期有15年和20年。

人寿保险能够取出来？
可以取出来，人寿保险可以通过退保退现金价值或者是保险平安满期领取满期金的方式取出来。人寿保险有分为终身寿险、定期寿险和两全保险。其中终身寿险有定额终身寿险、增额终身寿险。这两类产品是可以通过退保的方式，退现金价值。两全保险是既可以保生，同时也可以保死，平安满期有返还金，有的保险产品是返还保费，有的保险产品是返保额。

保险交了四年想退保能退多少本金？
保险交了四年退保是属于中途退保，退保按照现金价值来退，具体退的现金价值数额，可以通过保险合同附加的现金价值表，对照年份查看具体的金额，或者是拨打保险公司客服电话，进行查询具体现金价值。保险中途退保，按照现金价值退，投保人进行退保的话，可能会有比较大的损失，因为保单退保会造成经济上的损失，同时也会失去保障。

国任保险是正规公司？
国任保险是正规公司。国任财产保险股份有限公司是经中国银行保险监督管理委员会批准，于2009年08月31日成立，公司经营范围包括财产损失保险、责任保险、信用保险和保证保险、短期健康保险和意外伤害保险相关业务，其经营保险业务都是受到银保监会监管。国任财险注册资本是40.07亿元人民币，深圳市投资控股有限公司成为国任保险控制类股东，是深圳市属国资控制的唯一财产保险公司。

学平险找谁去报销？
学平险找保险公司去报销，因为学平险的承保和理赔都是保险公司进行的。学平险发生保险事故，第一时间拨打保险公司客服电话报案，客服会有相关提醒和告知准备什么资料。学平险的保障内容有意外人身保险，包括意外事故和意外伤残，其保险责任为学生、幼儿（被保险人）因遭受意外伤害导致身体残疾时，给付残疾保险金；意外医疗，包括门急诊费用和住院费用；还有疾病或意外住院医疗补贴。

学平险什么时候就不能报销？
学平险报销期限一般是2年的时间，如果自发生事故当天起2年内没有报销，以后就不能进行报销了，这是投保人需要注意的。学平险的保障内容有意外人身保险，包括意外事故和意外伤残，其保险责任为学生、幼儿（被保险人）因遭受意外伤害导致身体残疾时，给付残疾保险金；意外医疗，包括门急诊费用和住院费用；还有疾病或意外住院医疗补贴。

学平险10天内报案能够？
不可以，学平险的报案时间是有规定的，学平险是需要在24小时之内或者是48小时之内进行一个报案的，不同的保险公司或者是不同的产品，对此可能会有不同的一个规定，因此在购买学平险之后，是需要去具体的看一下合同如何规定的。具体我们根据规定去进行办理就可以了，一般情况下发生事故，我们可以先拨打保险公司的客服电话进行报案，然后向保险公司说明事故的经过和情况，保险公司就会给予我们一些相关的介绍，需要提供什么样的资料去进行报销。

意外险和重疾险先买怎么选？
如下：1、按年龄段分析：意外险和重疾险费用通常是年龄和费用成正比，年纪越大越贵，通常65岁后可以投保的产品就很少了；医疗险通常是年龄越大不管是免疫力还是身体情况都相对较差，罹患疾病的概率也高。2、按保额分析：意外险保额一般不会太高，通常每项赔付的金额都有限制，如床位费，药品费，手术费等，赔付额不会太大。重疾险的保额通常是几十万到上百万。

东吴人寿保险退保能退多少？
东吴人寿退保可以分为犹豫期内退保和犹豫期外退保。如果是犹豫期内退保的话，东吴人寿的保险产品可以退所交的保费，不会有什么损失。如果是过了犹豫期退保，通常按照现金价值退，可能会存在损失。保险退保的话，对于投保人来说，如果过了犹豫期中途退保是有损失的，不仅经济上受到损失，同时还会失去保障功能，一旦发生风险，无法提供保障。

保险行业25种重大疾病是哪些？
包括：1.恶性肿瘤。2.急性心肌梗死。3.重大器官移植术或造血干细胞移植术。4.冠状动脉搭桥术。5.终末期肾病。6.多个肢体缺失。7.急性或亚急性重症肝炎。8.良性脑肿瘤。9.慢性肝功能衰竭失代偿期。10.脑炎后遗症或脑膜炎后患症。11.深度昏迷。12.重度再生障碍性贫血。13.双耳失聪。14.瘫痪。15.心脏瓣膜手术。16.主动脉手术。17.双眼失明。18.严重阿尔茨海默病。19.严重脑损伤。20.严重帕金森病。21.严重原发性肺动脉高压。22.严重运动神经元病。23.严重3度烧伤。24.语言能力丧失。25.脑中风后遗症。

4500交了一年保险能退多少？
4500交了一年保险退保是按照现金价值退的。可以根据保险公司所投保的产品来看，一般保险合同会有保险现金价值表，可以对照着年份来看，另外，可以咨询保险公司客服，可以查询到具体退保金。退保交了一年建议慎重，基本保单第一年的现金价值都会很低，且过了犹豫期退保按现金价值退，损失会比较大，同时也会失去保障功能。

重疾险为何都带寿险？
如下：1、寿险就是保障身故的，而重疾险主要保障符合合同约定的疾病的，可以进行互补。2、保障更全面：不管哪个公司的重疾险，它的重症种类是有限的，有时发生的重症可能不在重疾险范围的，覆盖身故责任，保证更广。3、市场上的很多消费型重疾险，作为主险是没有身故保障的，所以需要加寿险来进行补充。还有的公司将重疾险和寿险一起捆绑进行了售卖，不能够进行单独购买。

平安福现金价值表如何算？
1、计算公式为：保单的现金价值=投保人已缴纳的保费-保险公司的管理费用开支在该保单上分摊的金额-保险公司向推销人员支付的佣金-风险保费+剩余保费所生利息。2、犹豫期外退还保费在10%以上。例如购买30万的终身重疾险，20年缴费，年交保费5000元，如果消费者在交了3年后退保，那么退还的现金价值大概只有几百元。3、退保之后如果投保人再想进行投保就需要做相关的健康告知，而且在这期间没有保险保障。

全额退保的诀窍？
全额退保的诀窍：1、犹豫期内退保，保险在犹豫期内退保是没有损失的，有的产品只需扣除工本费，其余的全部退还。常见的犹豫期天数是10天，投保的时候可以留意。2、无效保单退保，这是由于保险公司业务员存在诱导、误导投保，或者是夸大利益，承诺利益等情况，还有代签名的方式，但是代签名如果交了2年保费以后是默认承认他人代签名的。

保单失效了如何办能够把钱拿回来？
只能拿回其现金价值。1、保单生效后，投保人未按规定及时交纳分期保费且超过了宽限期，导致保单效力暂停止。在停效期间发生保险事故，保险公司不负责任。2、自保单失效之日起，在接下来的两年内（极少数会是三年，具体要看合同条款约定），投保人可以向保险公司申请保单复效，恢复保单的效力。3、如果重大疾病或者长期医疗保险失效的话，重新申请复效是需要重新计算等待期的。

保险第二年扣费了能退么？
买保险第二年扣费了，不能全额退，只能将产品退保。因为是保费是银行自动划扣的，在投保的时候，会有第三方授权，需要签字确认的，确认后保费会由授权银行自动划扣。如果需要退的话，可以尝试联系保险公司，或者将产品之间退保，但是第二年保单退保只是按照现金价值退，现金价值往往不会太高，退保亏损比较大。同时一旦退保，也会失去保障。

学生险都保哪些方面的平安？
如下：1、意外医疗费用：这关键都包含有体育课程跌伤、道路交通事故碰伤、烧伤、交通意外、煤气中毒、及其小动物的咬到这些。2、意外人身意外险平安：这主要是有意外事件和意外伤残，或者由于碰到意外伤害而导致残的，包括意外事故和意外伤残，赔付一定的保险金。3、住院医疗费用：由于疾病住院，被保险人因疾病住院所产生的合理且必要的费用。

买保险会查出有网贷？
买保险不会查出网贷的，因为保险公司不会去查征信，从而也不会查出有网贷。买保险的时候，需要确认好自己需要购买的产品，如果是买重疾、医疗险的话，需要如实告知，不能有隐瞒，如果投保的年金理财险，确认购买的金额和所交保费。投保的时候准备好个人身份证明，银行账户和资金。另外，到了交保费的时候，会有宽限期，在宽限期内交费，保单效力不受影响的。

学校买的学生险都保什么？
例如学习无忧疾病医疗学平险1、这款产品覆盖了意外伤害、疾病身故保险金、疾病全残保险金、意外门诊医疗、和住院医疗费用保险金。2、免赔额：0 免赔额。意外伤害：1万元。意外门诊医疗：6500元。3、按金额报销：3万元以上部分能赔90%，100元以上至1000元部分，赔付比例。4、身故：疾病身故保险金和意外身故1万元，不报自费药住院。5、投保年龄：18-27周岁、11-17周岁和2-10周岁。

学生保险是什么保险？
学生保险通常是商业保险，通常以意外险作为主险，附加医疗、重疾、寿险责任。学生保险的种类有很多，一般包括学生意外险、学生重疾险、学生医疗险、学生教育险、学平险等学平险通常在学校统一购买，保险责任包括意外身故、意外医疗和住院医疗，保障内容为：意外身故/伤残：3万/5万/10万 传染病身故/伤残：3万/5万/10万，疾病身故保险金：3万/3万/5万 意外医疗：1万/1万/2万。

买重疾保险要注意点什么？
如下：1、做好自身预算，确定保额。保额买多少很重要，关系到能拿到多少赔偿。保额高，保费也更贵；保额太低，赔的钱也不够看病；预算有限时，建议保额优先。2、重疾保什么：重疾险的基础保障分为：重疾+轻症+中症，选择产品的时候除了保监会规定所有重疾险高发的前 25 种病种之外，更应该看病种是否高发。重疾险最大的特点在于一部分疾病可以确诊即赔，属于直接给付型。

中美大都会退保如何算？
中美大都会退保分为犹豫期内还是犹豫期外退保。如果投保的中美大都会的产品，处在犹豫期内退保，是可以退回所交的保费，基本没有损失。如果是超过犹豫期退保，投保的重疾，退保退现金价值，如果投保的是年金理财，退保退的是现金价值和未领取的生存利益。短期保险如一年期的医疗险、意外险是没有现金价值，因此退保不是退现金价值，是退保险期未满天数的保险费。

52岁交养老保险晚不晚？
有点晚，需要延迟退休或者是进行补缴。1、可以选择缴纳居民保险，居民养老保险要求参保人达到退休年龄，也就是60岁，并且居民养老保险累计缴费满15年。到了退休年龄，发现没有交满15年，允许进行一次性补缴。2、商业养老年金保险，52岁投保，交3年，年交3万，交3年，60岁开始按月领取养老金，可以领终身。如果是城镇的职工养老保险由于不能够一次性进行补缴，退休年龄也比较晚，相对而言，居民养老更适合。

核酸检测商业保险能报销？
不一定能够报销。1、如果保险条款中没有带有新冠相关的保障内容，那么是不能够进行报销的，但是可以用社保报销。2、如果核酸检测后确诊罹患新型冠状病毒肺炎，即有新冠理赔的保险可以进行理赔。如有的重疾险新冠病发症达到了理赔标准，合同中含有溶血症 昏迷疾病，也是可以直接进行理赔的。3、新冠患者所有的费用都是免费的，国家医保都会给报销。而且如果确诊是新型冠状病毒肺炎感染者了，国家会有专门的医院进行治疗。

机动车损失险包括哪些险种？
包含险种如下：车辆损失险、全车盗抢险、发动机涉水险自燃险、玻璃单独破损险、不计免赔险、无法找到第三者险、指定修理厂险。车损险的保障对象是车辆，被保险人或其允许的驾驶员在驾驶保险车辆时发生保险事故，造成保险车辆受损，保险公司在合理范围内予以赔偿，如不可抗力的自然灾害有地陷、海啸、冰陷、崖崩，或者车主在驾驶车辆的时候与外界发生碰撞。

重大疾病包括哪些病？
重大疾病的疾病种类有恶性肿瘤-重度、较重急性心肌梗死、严重脑中风后遗症、重大器官移植术造血干细胞移植术、冠状动脉搭桥术、严重慢性肾衰竭、多个肢体缺失、急性重症肝炎或亚急性重症肝炎、严重非恶性颅内肿瘤、严重慢性肝衰竭、严重脑炎后遗症或严重脑膜炎后遗症、深度昏迷、双耳失聪、双目失明、瘫痪、心脏瓣膜手术、严重阿尔茨海默症、严重脑损伤、严重原发性帕金森病、严重III度烧伤、严重特发性肺动脉高压、严重运动神经元病、语言能力丧失、重型再生性贫血、主动脉手术、严重慢性呼吸衰竭、严重克罗恩病、严重溃疡性结肠炎。以上的28种重大疾病，是保险行业协会制定的《重大疾病保险的疾病定义使用规范2020修订版》中所列明的疾病。重疾保险中其他新增的疾病是保险公司自行添加的。

重大疾病保险交满20年能返本？
重疾险交满20年，不能返本。重疾险交满20年，意味着是长期重疾险，保障期长，这只是保费交满了，后续不用交费可以继续有保障。但是选择退保的话，属于中途退保，按现金价值退，不能够足额退保。重疾险退保建议慎重，一旦退保，可能造成的后果是一个是资金会有损失，因为中途退保现金价值，另外一方面是保障就会失去，一旦发生风险，无法获得保障和赔付。

新车损险包括哪些项目？
包括：1、车辆损失险。2、全车盗抢险。3、发动机涉水险。4、自燃险。5、玻璃单独破损险。6、不计免赔险。7、无法找到第三者险。8、指定修理厂险。车损险是“车辆损失险”的简称，是车辆保险中用途最广泛的险种，无论是小剐小蹭，还是损坏严重，都可以由保险公司来支付修理费用。保险公司在合理范围内予以赔偿的一种汽车商业保险。

重大疾病保险年龄要求？
重大疾病保险是不同产品的承保年龄不同，如果是少儿重疾险，其的承保年龄是0-17岁，如果是成人重疾险，其的承保年龄是18岁开始，最大投保年龄常见的是55岁，也有的产品最高的投保年龄是60岁，也有的可以达到65岁或70岁。重疾险产品不同，投保年龄不同，在投保的时候需要留意，不能虚报年龄也不能错误投保，这样投保的产品是无效的。

中国人寿少儿重疾险有哪些？
中国人寿少儿重疾险有：少儿国寿福盛典版、少儿国寿福2021版、国寿如E贝贝尊享版。1、少儿国寿福2021版的保障内容是120种重疾赔1次，可选70岁前额外赔保额50%，20种特疾赔保额50%，30种轻症不分组赔6次，每次赔保额20%，还可选癌症可赔2次，有15种少儿疾病额外赔。2、少儿国寿福盛典版的保障内容是120种重疾赔1次，可选70岁前额外赔保额50%，20种特疾赔保额50%，40种轻症不分组赔6次，每次赔保额20%，还可选癌症可赔2次，有15种少儿疾病额外赔。3、国寿如E贝贝尊享版是3到10周岁人群可以投保的一款返还型少儿定期重疾险保障计划，保30年，主要针对46种少儿重疾提供保障，除此之外还提供身故保障，满期后仍生存的可以返还所交保费。

60岁以上老人意外保险有哪些？
如下：1、个人全年意外险至尊版，这款产品可以投保到65岁有火车，轮船，汽车等特定意外的额外赔付和50万的意外身故全残的保险金和5万元的意外医疗。2、众安个人综合意外险基础版。同样可以保到65岁，一年是140元的保费，意外身故全残的保额是10万元，意外医疗2万元，同样也有特定意外的赔付。3、孝欣保老人意外险。这款产品可以从66一直保到80周岁，有意外身故和伤残20万的保额，同样也有额外赔付，2万元的意外医疗，不限售范围内。

能够异地买车险？
可以。保险公司为了加强自己公司的竞争力度，在国家的各个城市都开设分公司，实现了车险全国通赔的服务。因此车主只要出示个人信息的相关证件，及可在异地购买了汽车保险。异地购买车险也需要留意：1、异地车险理赔时也需要到外地办理。2、车船税不能够进行异地投保，只能在本地进行投保。3、服务差异，保险公司各个分公司的增值服务可能存在很大不同。

支付宝碎屏险如何取消续保？
1、打开手机支付宝，进入我的页面当中点击设置。2、进入设置中的免密支付/自动扣款。3、点击碎屏险之后关闭相关服务即可。手机碎屏险，即是手机碎屏意外保险，指为了预防手机屏幕摔坏或压坏的一种保险，只要手机在保险范围内碎屏就可以进行理赔。目前市面上较为流行的几种碎屏险包含了支付宝“碎屏险”锤子手机碎屏险、小米手机碎屏险、人保“安心保碎屏险”等等。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：HarmonyOS2.0.0支付宝APP版本号：10.2.53

如何样到网上买交强保险？
如下：1、官网进行购买：登录官网--选择好自己心仪的保险公司就可以在网上搜索然后进入他们的官网--登录自己的账号--选择产品选择车险报价--提交车辆和自己的相关信息--确定之后就可以进行支付购买了。2、通过官方的客服电话进行购买：将车子的型号以及要购买的车险种类跟客服人员说明--提供车辆相关信息和自己的身份证件号--收到确认购买的短信之后就可以购买成功了。

恒大金状元保险能够贷款？
可以，恒大金状元保险交费有2年以上，具备一定现金价值是可以进行贷款的。恒大金状元的保障内容是从被保人年满15岁到17岁，按保额的30%作为高中教育金。被保人从年满18岁到21岁，按保额的50%作为大学教育金。在年满25岁时，按保额的100%给付创业金，年满30岁的时候，给付保额的100%作为婚嫁金，这也是满期保险金，同时有身故保障。

恒大金状元保险保险责任是什么？
恒大金状元年金保险的保险责任为：1、高中教育金：被保险人从年满15周岁至17周岁的保单周年日止，可每年给付30%基本保额，累计给付90%基本保额作为“高中教育金”；2、大学教育金：被保险人从年满18周岁至21周岁的保单周年日止，可每年给付50%基本保额，累计给付200%基本保额作为“大学教育金”；3、创业金：被保险人年满25周岁时，可给付100%基本保额作为“创业金”；4、满期保险金：被保险人年满30周岁时，可给付100%基本保额作为“婚嫁金”，也是满期保险金；5、身故保障：可赔付现金价值和已交保费的较大者。

平安福30年后如何返钱？
平安福30年后不能够拿回本金，除非退保。30年指的是一个交费周期，而非保险合同到期，这个时间可以退保，但只能退保单的现金价值。比如平安福30岁投保，年交6000元，交30年，平安福第30个保单年度，现金价值为115312元，退保只能够拿这么多钱。平安福是终身寿险，也就是保险合同跟被保人的生命是等长的。平安福的现金价值表一般是和保费以及交费时间有关，交费时间越长，现金价值就越高。

恒大金状元险种如何交费？
恒大金状元年金保险的交费期间有一次交清、3年交、5年交和10年交。恒大金状元的保障内容是从被保人年满15岁到17岁，按保额的30%作为高中教育金。被保人从年满18岁到21岁，按保额的50%作为大学教育金。在年满25岁时，按保额的100%给付创业金，年满30岁的时候，给付保额的100%作为婚嫁金，有身故保障，还可以附加保证续保5年的医疗险。

恒大万年禧保险条款是什么？
恒大万年禧保险条款是：保障内容有：1、身故保障：18岁前身故，赔付现金价值or已交保费（取二者中较大者）；已满18岁且在缴费期内身故，赔付已交保费*对应系数or现金价值（取二者中较大者）；已满18岁且在缴费期满后身故，赔付现金价值or当年度有效保额or已交保费*对应系数（取三者中较大者）。2、满期给付：保险期届满，被保人仍然生存，一次性给付保额的100%。免责条款：投保人对被保人故意伤害、故意杀害；被保人在保单生效的两年内自杀，但被保人自杀时为无民事行为能力人除外；被保人故意自伤故意犯罪火抗拒已发采取的刑事强制措施；被保人主动吸食或注射毒品；被保人酒驾、无证驾驶，或驾驶无有效行驶证的机动车导致伤害或身故；如发生以上情形，保险合同终止，返还保单现金价值。

恒大万年禧两全保险交满5年后可拿出来？
恒大万年禧两全保险交满5年后可以通过部分领取或者是退保的方式拿出来，但是如果是退保的话，属于中途退保，只是按照现金价值来退的。这款保险的保障期限是保到100岁，保障内容是有满期金给付，在保险期间届满可以给付保险金额。还有身故保障。另外保额持续增长，从第二个保单年度起，每年按照3.98%固定利率递增。除了基本的保障外，还可以附加尊享安康医疗险、住院津贴、意外伤害保险。

康乾1号益利多条款是什么？
康乾1号益利多的条款是：保障内容是：身故/全残，18岁前赔付现价、保费较大者，缴费期内18岁前赔付现价，已交保费*赔付比例较大者，缴费期满后18岁后赔付现价、已交保费*赔付比例、保额三者较大者。赔付比例：18-40岁是160%，41-60岁是140%，61岁以上是120%。免责内容是：（1）投保人对被保险人的故意杀害、故意伤害；（2）被保险人故意犯罪或者抗拒依法采取的刑事强制措施；（3）被保险人自本合同成立或者合同效力恢复之日起 2 年内自杀，但被保险人自杀时为无民事行为能力人的除外。发生上述第(1)项情形导致被保险人身故或全残的，本合同终止，我们将按照被保险人、被保险人继承人的顺序退还本合同的现金价值；发生上述其他情形导致被保险人身故或全残的，本合同终止，我们向您退还本合同的现金价值。

恒安标准筑梦未来大学教育年金保险合同保底利率是多少？
恒安标准筑梦未来大学教育年金保险没有合同保底利率，这是一款年金险，不是万能保险，没有规定保底利率。这款保险的保障内容有生存金的领取，在18-21岁每年固定领取保额的100%。满期金，根据投保时的年龄，来领取满期金，其中0-2岁可领150%已交保费，3-5岁可领130%已交保费，6-8岁可领110%已交保费，9-12岁可领100%已交保费。身故/全残保障可赔现金价值、（已交保费-已领生存金）较大者。

平安福现金价值表怎么理解？
平安福现金价值表在保单最后一页，不同年龄退保金已经列好，比如：1、第一个保单年度，现金价值为728元；2、第二个保单年度，现金价值为3315元；3、第三个保单年度，现金价值为6145元；4、第四个保单年度，现金价值为10261元；5、第五个保单年度，现金价值为14812元；6、第七十五个保单年度，现金价值为308073元。现金价值是在购买保险后犹豫期后退保只能退还保单的保费额度，现金价值的计算方式是：已缴保费-管理费-佣金-风险保费（承担保险责任需要的保费）+剩余保费生成的利息。

保险1-3类职业是哪些职业？
一类职业：企业事业单位内勤人员、管理人员、医生、护士等。二类职业：企业事业单位外勤人员、教师、记者、学生等。三类职业：汽车制造、电子机电制造一般制造工人、保安、一般体育运动员等。通常每家保险公司对于职业类别的风险划分都略有差异，一般来说，1-4类职业能正常承保，5-6类职业的核保非常严格，就算可以投保能投的产品也不多。

保险1—3类职业范围？
保险分类的标准是依据被投保人工作的危险程度来进行划分的：第一类：包括国家机关、事业单位、党群组织、公务员、企业等负责人；第二类：包括销售人员、专业技术人员、商业服务业人员等；第三类：相对来说危险系数要大，比如说矿工、建筑工人、高空作业等人群。前三类职业，属于低风险的职业，这一类的职业是风险可控的，在工作过程中事故发生的概率非常低，相对于来说收入也更高。

我52岁了能够买什么养老保险？
52岁可以买养老保险如下：1、可以优先购买城乡居民养老保险，年交保费300-6000元，不同省市档次有所不同，逐年交费，到了60岁没有缴满15年，以一次性补缴。2、商业养老年金保险，52岁投保，交3年，年交3万，交3年，60岁开始按月领取养老金，可以领终身。城乡居民养老保险和商业养老年金保险并不会冲突，可以各买一点，城镇职工养老保险由于不能一次性补缴，52岁投保，退休年龄达到67岁以上，相对而言，居民养老更适合。

53岁还能交养老保险？
可以交。如果参加养老保险，有三种方式：1，一个是以灵活就业者身份参加职工养老保险。职工养老保险缴费档次比较高，一般是当地平均工资，可以在平均工资60%和300%之间选择缴费基数，缴费比例20%，其中8%纳入到个人账户，养老金按照企业职工一样的办法计发。2、二是参加城乡居民养老保险。城乡居民养老保险缴费档次可以自由选择，有政府缴费补贴。3、投保商业养老年金保险或增额终身寿险，选择趸交、三年或五年交费，55岁或60岁可以开始领取。

车辆交通事故保险理赔流程？
流程如下：1、出险报案。及时拨打保险公司报案电话报案，告知地点和大概的现场情况，2、现场查勘取证。车险将派遣的查勘人员，去事故现场进行查勘。3、定损中心定损。根据车辆受损情况，工作人员将受损车辆转移至公司定损中心（修理厂）进行定损。4、收集理赔资料。客户凭定损单修车，然后携带相关单证提交车险索赔，或由4S店等代理渠道代为办理索赔。5、核对确定赔偿金额，进行理赔。

人寿保险是央企还是国企？
中国人寿保险是国企。中国人寿保险作为中国的商业保险集团，是国内几家资产过万亿的保险集团之一，也是中国资本市场的机构投资者之一。中国人寿的核心偿付能力充足率为272.15%远远高于保监会所规定的50%；其次其综合偿付能力充足率为281.57%高于保监会所规定的各保险公司综合偿付能力充足率要高于100%。偿付能力符合保监会的要求，从服务评级来看，中国人寿为BBB级。

中国人寿保险是国有企业？
中国人寿保险是国有企业。中国人寿总部位于北京，同时分别在宁波、广西壮族自治区、陕西省、海南省、四川省、重庆市、新疆维吾尔自治区、天津市、湖北省等地方开设了分公司。旗下经营人寿保险、财产保险、健康险、养老险等业务。目前我国的国有保险公司包括中国人民保险公司、中国人寿保险公司、中国再保险公司以及中国太平保险（集团）公司。

运费险上门取件流程？
运费险上门取件流程，以淘宝为例，具体流程如下：1、买家可以先在淘宝的订单页面申请退货或换货，选择上门取件，与快递员预约上门取件的时间。2、快递员上门取件，并填写相关物流信息，取到货品后进行核实，运费险直接进行抵扣。3、卖家收到商品后会自动生效。如果物件超重一般都是由买家自己自行承担的，如果遇到卖家人比较好，也会相应的承担一部分费用或者是直接免邮。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：HarmonyOS2.0.0淘宝APP版本号：VerSion10.8.40

上门取件能够用运费险？
不一定可以用运费险进行抵扣。1、如果是本身没有购买运费险的，那么就需要自己进行运费险的垫付，之后可以根据退货原因跟卖家进行商量。2、如果是产品具有运费险的，那么是可以进行上门运费险的抵扣的，但如果货品超过了运费险的理赔费用，也需要自己垫付。在运费险在物品超重的情况，买家因为自身的原因选择退换物品那么需要自己承担超重部分的邮费，如果是因为质量问题则可以找卖家协商进行赔付。

80元学平险肺炎如何不给报？
肺炎可以报销，但只能够报销保障范围内的相关医疗费用。1、肺炎报销内容不符合基本医保规定的合理必要的医疗费用。2、肺炎报销费用没有达到免赔额报销的部分，因此免赔额部分的费用也是需要被保险人和其家人进行承担的。3、学平险无保疾病类的，学平险一般是保意外的如交通意外、烫伤烧伤、煤气中毒等，无保疾病内的也是无法报销的。

80元学平险意外死亡如何赔？
找保险公司经纪人、代理人或者是承保公司网点理赔。1、理赔申请人应该及时向保险公司报案。2、收集理赔材料，需要准备的资料包括：理赔申请书、保单、小孩的户口本、死亡证明、户口注销证明，父母双方的身份证和银行卡，准备好所有的材料后提交给保险公司。3、保险公司审核通过后，会通知申请人接受赔偿款。银保监出于对未成年人的保护对意外身故的赔偿不得超过10万元.

80元学平险是哪个保险公司的？
中国人寿。中国人寿旗下的一款学平险国寿学平险，主险是意外伤害险，对学生意外残疾和意外身故提供保障、保险金额为3万元。学平险是人身意外伤害保险的一种，是针对中小学生特点的一种保险。它的主要保障范围为意外身故、疾病身故、意外残疾、意外医疗、住院医疗等，保障责任包括学生因遭受意外伤害导致身体残疾、体育课摔伤、烫伤、交通事故等。

80元学平险住院能报销多少？
报销金额：1、住院的医疗费用在100元~1000元之间的部分按50％给付；费用在1000~5000元之间的部分按60％给付；2、费用在5000元~10000元之间的部分按70％给付；费用在10000~30000元之间的部分按80％给付；学平险是集体投保，所以保险费率大大低于其他险种，而保障范围却比其他的险种广泛，保险责任不仅涵盖了因为意外事故而产生的医疗费用，还包括死亡和残疾赔偿，甚至还可以赔付因疾病住院而产生的医疗费用。

80元学平险报销范围和额度是多少？
报销范围：1、包括有体育课摔伤、交通事故撞伤、烫伤、动物咬伤等意外事故都在保障范围之内。2、住院医疗费用报销：学生、幼儿因病住院，只要不属于保险合同免责条款范围内的，都可以向保险公司申请理赔。报销额度30000元：1、免赔额为100元，住院的医疗费用在100元~1000元之间的部分按50％给付；2、费用在1000~5000元之间的部分按60％给付；费用在5000元~10000元之间的部分按70％给付；3、费用在10000~30000元之间的部分按80％给付；

横琴传世一号在哪儿买？
横琴传世一号一般在线上购买，比如可以通过保险经纪平台或找保险经纪人购买，以在保险经纪平台公众号购买为例：1.进入保险经纪平台公众号；2.从菜单栏的“投保攻略”进入“保险严选”；3.在搜索框搜索横琴传世一号，点击进入购买即可。或者投保人/被保险人也可以直接在保险经纪平台联系保险经纪人，告知自己想要投保横琴传世一号，等保险经纪人发送投保链接后，点击进入购买即可。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：HarmonyOS2.0.0微信APP版本号：VerSion8.0.19

医疗险报销的急诊和门诊有什么区别？
医疗险报销的急诊和门诊费用通常不做区分，都算门诊费用，有门诊责任的医疗险都可以报销。急诊是指病人在突发疾病、发生意外时，可以获得紧急救治和抢救，能够在最短最快的时间之内获得专业、科学、有效的救治；门诊是指接收病情比较轻的病人，比如感冒发烧等，门诊医生通常会有一整套的诊断手段、辅助检查等，得出初步诊断，并根据病情进行治疗。一般来说，百万医疗险只能保障门诊手术医疗费用、特殊门诊医疗费用、住院前后门急诊医疗费用、住院医疗费用等，但是并不保障不需要住院的一般门诊医疗费用。

爱心守护神是哪个保险公司的？
爱心守护神是爱心人寿保险公司的一款寿险产品，主要可保障的内容包括：1.一般身故或全残保障：若被保险人18周岁前身故，则可赔已交保费和现金价值较大者；若被保险人18周岁前、缴费期满前身故，则可赔已交保费*对应系数（18周岁至40周岁为160%、41周岁至60周岁为140%、61周岁及以上为120%）、现金价值较大者；若被保险人18周岁前、缴费期满后身故，则可赔已交保费*对应系数、现金价值、当年度有效保额的最大者；2.航空意外身故或全残保障：可在赔付一般身故或全残保险金后，再赔付年度有效保额；3.附加投保人重疾豁免保障。

爱心人寿守护神2.0终身寿险下架了？
爱心人寿守护神2.0终身寿险没有下架。爱心人寿守护神2.0终身寿险是爱心人寿保险公司的一款寿险产品，出生满7天至70周岁的人群可投保，可保终身，主要可保障的内容包括：1.一般身故或全残保障：若被保险人18周岁前身故，则可赔已交保费和现金价值较大者；若被保险人18周岁前、缴费期满前身故，则可赔已交保费*对应系数（18周岁至40周岁为160%、41周岁至60周岁为140%、61周岁及以上为120%）、现金价值较大者；若被保险人18周岁前、缴费期满后身故，则可赔已交保费*对应系数、现金价值、当年度有效保额的最大者；2.航空意外身故或全残保障：可在赔付一般身故或全残保险金后，给付年度有效保额；3.附加投保人重疾豁免保障。

爱心人寿守护神2.0终身寿险退保退多少？
爱心人寿守护神2.0终身寿险退保退多少，还需看保费缴纳期限、缴纳金额、何时退保等因素，比如：犹豫期（15天）内退保，可退已交保费；犹豫期后退保，可退保单现金价值，以交3年保终身，年交保费10000为例，若在第一年退保，则可退给投保人的保单现金价值为2058；若在第二年退保，则可退给投保人的保单现金价值为5501。一般来说，爱心人寿守护神2.0终身寿险的现金价值会根据投保人在投保时选择的保费缴纳期限、保费缴纳金额等因素而有所区别，且每年的保单现金价值都有所不同，具体金额可以查阅保单的现金价值表获悉。

恒大金状元年金保险条款是什么？
恒大金状元年金保险保障条款为：1.高中教育金：被保险人从年满15周岁至17周岁的保单周年日止，可每年给付30%基本保额，累计给付90%基本保额作为“高中教育金”；2.大学教育金：被保险人从年满18周岁至21周岁的保单周年日止，可每年给付50%基本保额，累计给付200%基本保额作为“大学教育金”；3.创业金：被保险人年满25周岁时，可给付100%基本保额作为“创业金”；4.满期保险金：被保险人年满30周岁时，可给付100%基本保额作为“婚嫁金”，也是满期保险金；5.身故保障：可赔付现金价值和已交保费的较大者。恒大金状元年金保险免责条款为：1.投保人对被保险人的故意杀害、故意伤害、故意造成疾病；2.被保险人故意自伤、故意犯罪、抗拒依法采取的刑事强制措施；3.被保险人自合同成立或合同效力恢复之日起2年内自杀，但被保险人自杀时为无民事行为能力人的除外；4.被保险人主动吸食或注射毒品；5.被保险人酒后驾驶机动车、无合法有效驾驶证驾驶机动车或驾驶无有效行驶证的机动车；6.战争、军事冲突、恐怖活动、暴乱、武装叛乱、核爆炸、核辐射或核污染。

恒大金状元什么保险？
恒大金状元是一款年金保险，出生30天至10周岁的人群可投保，主要可保障的内容包括：1.高中教育金：被保险人从年满15周岁至17周岁的保单周年日止，可每年给付30%基本保额，累计给付90%基本保额作为“高中教育金”；2.大学教育金：被保险人从年满18周岁至21周岁的保单周年日止，可每年给付50%基本保额，累计给付200%基本保额作为“大学教育金”；3.创业金：被保险人年满25周岁时，可给付100%基本保额作为“创业金”；4.满期保险金：被保险人年满30周岁时，可给付100%基本保额作为“婚嫁金”，也是满期保险金；5.身故保障：可赔付现金价值和已交保费的较大者。

恒大金状元保险哪儿能买？
恒大金状元保险一般在线上就能买，比如可以通过保险经纪平台或找保险经纪人购买，以在保险经纪平台公众号购买为例：1.进入保险经纪平台公众号；2.从菜单栏的“投保攻略”进入“保险严选”；3.在搜索框搜索恒大金状元保险，点击进入购买即可。或者投保人/被保险人也可以直接在保险经纪平台联系保险经纪人，告知自己想要投保恒大金状元保险，等保险经纪人发送投保链接后，点击进入购买即可。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：HarmonyOS2.0.0微信APP版本号：VerSion8.0.19

太平洋安享百万医疗险能够单独买？
太平洋安享百万医疗险可以单独买。太平洋安享百万医疗险属于主险，因此是可以单独买的。太平洋安享百万医疗险是太平洋人寿保险公司的一款医疗险，0至65周岁的人群可投保，保证续保15年，最高可续保至85周岁，等待期90天。太平洋安享百万医疗险主要可保障的内容包括一般医疗、105种重疾医疗、55种轻症医疗、重症监护津贴、ECMO津贴等。

好医保长期医疗是哪个保险公司的？
好医保长期医疗是人保健康险公司的一款百万医疗险，主要可保障的内容为：1.一般疾病及意外医疗保险金：包括住院医疗费用、特殊门诊医疗费用、门诊手术医疗费用、住院前7天后30天门急诊医疗费用，扣除免赔额（6年共享1万）后可报销100%，但若以社保身份参加却未经社保报销的，则仅报销60%，限额200万；2.100种重疾医疗保险金：包括重疾住院医疗费用、重疾特殊门诊医疗费用、重疾门诊手术医疗费用、重疾住院前7天后30天门急诊医疗费用，可报销100%，但若以社保身份参加却未经社保报销的，则报销60%，限额400万；3.100种重疾津贴保险金：限额1万。

抑郁症治疗费用医疗险报销？
抑郁症治疗费用医疗险不报销。抑郁症属于一种精神障碍，大多数患者是可以治愈的，但是严重的患者可能会导致其自杀，而对于抑郁症，医疗险通常将其作为免责范围，不予报销。在投保医疗险时，投保人/被保险人还需要仔细查阅保险合同条款细则，了解保障范围、免责条款等，上面一般会有详细说明，了解清楚后再考虑投保，切勿盲目投保。

全民保养老金如何分红？
以国华人寿的全民保灵活投养老金为例，并不是领取分红，而是可在被保险人约定年龄到达后，按照月/年领取养老金：投保人可选择定期追加投保或一次性投入。如果是定期追加投入，则还可以选择每周投入金额，10起投，可投五年，从被保险人55周岁开始，按照每月/年进行领取，可领终身，每月可领取金额会发放到支付宝余额或者银行卡，以每周投100为例，需总投入26100，到了被保险人80周岁时，预计可领取74652。

只要喝酒了保险就不赔？
只要喝酒了保险就不赔。一般来说，重疾险、医疗险、意外险、车险等，都会将喝酒作为除外责任，比如被保险人因为喝酒死亡、醉驾开车出事故等，保险都是不予理赔的。此外，在投保保险产品的时候，健康告知也大多会问到被保险人喝酒的相关问题，如果被保险人酗酒严重的话，还不一定能顺利买到保险。在购买保险产品时，还需要仔细查阅保险合同条款细则，了解免责范围、保障范围等，切勿盲目投保。

百万医疗险每年的保费一样？
百万医疗险每年的保费不一样。针对百万医疗险，保险公司一般会对其价格进行调整，有的是每年调整一次，有的则是每五年调整一次。但是百万医疗险的保费本身就并不昂贵，即便是调整，费用也不会太高。百万医疗险主要可以对被保险人因为疾病或意外而发生的合理且必要的医疗费用进行报销，保额较高，免赔额也较高，但是保费较为便宜，主要可以用于应对大病风险。

平安保险重大疾病保险包含哪些病？
平安保险重大疾病保险包含必保28重疾和3种轻症，以及保险公司约定的其他重疾、中症、轻症等，其中：1、28种必保重疾包括：恶性肿瘤，慢性肝功能衰竭失代偿期，严重三度烧伤，严重运动神经元病，严重原发性肺动脉高压，急性或亚急性肝炎，双耳失聪，严重阿尔兹海默症，双目失明，多个肢体缺失，严重帕金森病，重型再生障碍性贫血，主动脉手术，良性脑肿瘤，重大器官移植术或造血干细胞移植术，心脏瓣膜手术，冠状动脉搭桥术，急性心肌梗塞，语言能力丧失，瘫痪，终末期肾病，脑中风后遗症，严重脑损伤，深度昏迷，脑炎后遗症或脑膜炎后遗症，严重慢性呼吸衰竭、严重克罗恩病、严重溃疡性结肠炎；2、3种必保轻症包括：轻度恶性肿瘤、较轻急性心肌梗死、轻度脑中风后遗症；3、其他疾病：埃博拉病毒感染、丝虫病所致象皮肿、主动脉夹层血肿、克雅氏病、破裂脑动脉瘤夹闭手术等。

学平险几级医院能够报销？
学平险几级医院可以报销，需要看保险合同上是如何约定的，比如某学平险就约定只要被保险人是在二级及二级以上医疗机构发生医疗费用，保险公司都可以按照保险合同约定进行报销。此外，有的学平险也还说明只要是在保险公司认同的医疗机构进行治疗，也可以获得报销。在购买学平险时，可以仔细查阅保险合同条款细则，上面会有说明保障范围、免责范围、报销条件等。

医生写错病历导致保险拒赔如何办？
医生写错病历导致保险拒赔，可以先和自己的主治医生进行说明，通常只要情况属实，那么主治医生是愿意将写错的病历更改成为实际情况的。若是主治医生不愿意进行修改，那么可以前往医院医务科部门进行协商处理，切勿自己修改病历。若是协商不成，那么可以前往当地法院提起诉讼，维护自己的正当权益。等到病历修改成为实际情况后，再携带好病历等相关资料前往保险公司申请理赔即可。

熊孩子险属于什么保险？
熊孩子险是一款监护人责任保险。熊孩子险主要是针对有18周岁以下未成年孩子的家庭，一般可以保障若家中小孩造成第三者人身伤亡或者财产损失，比如孩子顽皮打碎邻居家的汽车玻璃、孩子不小心打伤玩伴等，依法应当由孩子监护人承担的经济赔偿责任，保险公司可以根据保险合同内容进行理赔。熊孩子险被保险人一般是不满18周岁的无民事行为能力人的监护人和限制民事行为能力人的监护人。

我今年48岁买什么保险划算？
48岁买以下年保险险种会比较划算：1、重疾险：主要可保恶性肿瘤、严重脑出血后遗症等重疾大病，其包括多种类型，如消费型重疾险（保费较为便宜）、返还型重疾险（提供返还责任，保障期间未出险，保险公司可进行返还）等；2、医疗险：主要可对被保险人因为疾病或意外而发生的合理且必要的医疗费用进行报销，其包括多种类型，如百万医疗险保额高、保费便宜，但是免赔额也比较高；门急诊险保费便宜、免赔额低，但是保额也较低等；3、意外险：主要可保意外身故或伤残、意外医疗等。

税优识别码在保险合同的哪儿？
税优识别码一般是在保单的右上角，是一串十八位的数字，保单参保人可以凭借税优识别码来申请个税减免折扣。但是，一般的商业保险，包括保险公司出售的重疾保险、医疗保险、意外保险、寿险、年金保险等，都是没有税优识别码的，只有企业年金、税优健康险、税优递延型商业养老保险等才有税优识别码，也只有这些保险才能用来抵扣个税。

学生意外险是如何赔付？
学生意外险一般可以按照以下方式进行赔付：1、被保险人发生保险事故后，需要及时通知保险公司，进行报案；2、根据保险公司要求准备好报销材料，比如意外医疗费用报销一般需要准备被保人身份证、银行卡、门诊病历本、门诊 {MOD}、疾病诊断书、住院费用总 {MOD}、住院费用总清单、医保结算单、出院记录、意外事故证明等；意外身故一般需准备死亡三证，即火化证、公安机关开具的户口销户证明和医院开的医学死亡证明等；3、被保险人出院后，提供报销资料给保险公司，保险公司审核通过，则可将赔付金打入被保险人/受益人指定的银行账户中。

恒安标准筑梦未来大学教育年金保险哪儿买？
恒安标准筑梦未来大学教育年金保险可以找保险经纪人或者第三方保险产品销售平台买。恒安标准筑梦未来大学教育年金的投保年龄是0-12岁可投，保障期是到被保人22岁，保障内容有生存金的领取，18-21岁，每年固定领取保额的100%。满期金，根据投保时的年龄，来领取满期金，其中0-2岁可领150%已交保费，3-5岁可领130%已交保费，6-8岁可领110%已交保费，9-12岁可领100%已交保费。身故/全残保障可赔现金价值、（已交保费-已领生存金）较大者。

重疾险和百万医疗险先买哪个？
这个没有具体规定，可以根据预算和需求来。百万医疗险和重疾险各有各的作用。1、医疗险是可以解决医疗费的报销，属于事后补偿性质的，但是报销金额不会超过具体医疗费总金额，另外医疗险的保障期限大部分是一年期的，保费是根据年龄不同来进行收取的，往往几百块有上百万的额度保障。2、重疾险是确诊即赔，保障中只要确诊的疾病，其定义是符合合同约定，就可以依据合同约定获得一笔赔付金，资金不限制使用，可以叠加赔付。

终身重疾险身故后钱给子女么？
这个不一定，终身重疾险身故后赔付的钱是给受益人。保险的受益人有分为指定受益人和法定受益人。如果受益人指定的是子女，终身重疾险身故后给付的赔付金就是给子女，如果指定受益人不是子女，指定受益人是其他人，那么终身重疾的身故金只会给指定受益人。如果是法定受益人是根据法律规定的遗产继承顺序来进行给付，一般第一顺序继承人是配偶、子女和父母。

买重疾险什么时候生效？
购买重疾险后，一般是次日生效，但是不会立马有保障，因为重疾险会有等待期，常见的等待期有90天和180天。等待期设置是保险公司为了防止出现骗保或者带病投保的情况而设置的。重疾险等待期过后，保险产品的保障内容才会对被保人提供保障。对于被保人来说，等待期90天比等待期180天，可以更早的进入到重疾保障。

人寿学生险100元如何赔付？
可以在保险公司经纪人或者是在线上官网进行理赔。这款产品的保障内容为：意外伤害伤残、意外伤害骨折、意外伤害门诊费用补偿医疗、意外伤害住院费用补偿医疗、意外伤害住院日定额给付。意外伤害门诊费用补偿保险金的免赔额为100元，给付比例为80%，意外伤害住院费用补偿医疗保险金的免赔额为0元，给付比例为90%。若发生保险事故按最高10万赔付。

学平险如何理赔？
可以找保险公司经纪人或者是在线上官网进行理赔。例如平安了一款针对青少儿的学平险--任我学学平险，主要理赔是在线上理赔的，关注平安的官方公众号，点击【我的】--【我的理赔】--【我要报案】，自动申请理赔即可。学平险在办理之时会有一定的免赔额，一般情况下免赔额金额在50元到400元不等。如果所花费的金钱没有超过免赔额，那么保险公司是不会进行理赔的。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：HarmonyOS2.0.0微信APP版本号：VerSion8.0.19

和谐健康喜乐保重疾是什么？
和谐健康喜乐保重疾是和谐健康承保的一款可以定期保到70岁或保终身的重疾险，保障内容有：123种重疾，赔1次，首次确诊，60岁前赔保额的180%，若在61周岁至65周岁之间，赔保额的150%；65周岁后赔保额的100%。5种特定疾病，若61周岁前确诊，并导致护理状态（确诊之日起180天后仍是），赔保额的10%，最多给付5次，每次间隔365天，最高可给付保额的50%。25种中症最高赔付2次，每次赔保额的60%，61周岁前额外赔15%。50种轻症最高赔付4次，每次赔保额的30%，61岁前额外给付保额的15%。还有恶性肿瘤二次保障、心脑血管二次保障以及身故保障。

怎样买保险？
需要购买保险可以在保险经纪平台或保险经纪人手中投保。1、年龄大的人买保险，如果是买健康保险的话，可以考虑以医疗险和意外险为主。2、身体健康，又符合投保年龄局限性：可以考虑百万医疗险，基本的疾病都能报销，实用性强。3、如果身体一般，有慢性病：可以考虑防癌险或者防癌医疗险。4、保险的本质就是规避风险，转移疾病、意外、身故、伤残带来的经济损失，有定期寿险、重疾、医疗和意外险可以选择。

太平洋金福合家欢重疾保什么？
太平洋金福合家欢重疾保障是：1、重疾保障：确诊赔保额100%；2、特定疾病保障：60种特定疾病，赔保额20%，赔5次。3、特定重疾：20种少儿特定重疾是0-17岁额外赔保额，20种成人特定重疾，18岁以上额外赔保额。太平洋金福合家欢重疾保障是保障终身，分为少儿版和成人版，交费期限是8/13/18年交。

同方全球凡尔赛pro是什么？
同方全球凡尔赛pro是同方全球承保的一款终身重疾保险，保障内容包括了100种重疾赔1次，在60岁前额外赔保额80%，60到65岁前，额外赔保额的30%，有身故保障。可选责任有：20种中症，与轻症共享赔5次，按保额的50%赔付，30种轻症赔保额的30%，与中症共享赔5次，还有恶性肿瘤重度扩展保险金保障。

平安财意险和驾乘险一样？
平安财意险和驾乘险是不一样的，不同在于：平安车险财意险的全称为平安驾驶员财意险，主要包含车辆财产意外损失的保障，其次还可能包含有驾驶人死亡或伤残，车主极其家人意外医疗保障。驾乘险是指保险车辆发生意外事故，导致车上的司机或乘客人员伤亡，保险公司将赔偿治疗费或事故金。驾乘险则分为按人投保还是按车投保两种。

平安财意险是什么啊？
平安车险财意险是指平安车险推出的一个附加险，主要是保障车辆财产意外损失的。比如当车辆内的物品意外丢失，是可以向保险公司申请赔付的。还有驾驶人死亡或伤残，车主极其家人意外医疗保障。平安车险财意险的保障期限是一年，投保人可以根据自身的需求选择是否进行投保。通常险种是会设置在车险套餐中的，跟其他车险一起投保的。

恋爱保险如何买？
已停售。恋爱保险”是中国人寿财险公司开发的针对年轻客户的创新型保险产品，但在2019年11月时，中国人寿保险公司的恋爱保险停售，恋爱保险是专门面向情侣推出的，保障内容一般为花少量的保费为几年后的自己准备一份大礼，比如购买后三年到十年之内领证结婚的话，可以获得1万朵玫瑰等。虽然已经停售但是之前已经投保了的消费者的相关权益不会受到影响。

平安财意险有什么作用？
平安财意险的作用是可以提供车辆财产意外损失的保障，还可包含有驾驶人死亡或伤残，车主以及其家人意外医疗保障。平安车险财意险是车险中的一种附加险，保险期限为1年，保障范围具体包括：随车物品丢失、银行卡盗刷、驾驶人死亡或伤残、车主及家人意外医疗。平安车险财意险一般是设置在了车险的套餐之中，可以跟其他的车险一起投保。

医疗保险如何买?
可以在当地的社保机构或者保险公司购买。1、医保：在准备相关资料——填写申请书——提交申请书——审查提交申请书——员工审查——提交高级医疗保险中心——享受医疗保险待遇。2、商业医保：可以线下寻找保险经纪人进行说明自己购买的保险产品，选择好出生日期、性别、基本保额、缴费年限等相关信息，然后根据自己的实际情况和需求进行选择，投保申请。

孩子要买重大疾病保险？
要买。1、降低风险：小孩生病需要照顾，就等于没有收入，重疾险的理赔可以补上不能工作带来的损失。2、虽然医疗险能解决高额医疗费的支出，但是术后的营养费、续命费用，譬如不少癌症，很多人治好以后都可以很好地继续生活下去，但重疾险一次性进行给付，可以及时就医保养。3、减少压力：给孩子配置了重疾险，不仅价格便宜，也可以在一定程度上降低孩子成年后配置保险的压力。

平安财意险保人？
平安财意险中是有保人的责任。平安财意险也被称为平安驾驶员财意险，平安财意险这款产品也是车险中的一种附加险，保险期限为1年，保费较便宜，可以跟其他的车险一起投保，因为是设置在了车险的套餐之中的。这款产品的保险责任是提供随车物品丢失、银行卡盗刷、驾驶人死亡或伤残、车主及家人意外医疗保障，具体以保险产品条款约定为准。

买重疾险合适？
合适。1、看性价比：由于重疾保额很重要，保额太低对于风险抵御不了，先要考虑投保人可以负担多少保费。2、看承保内容是否齐全：银保监会法定的重疾险是：28类重症+3类常见轻症，市面上涵盖重疾险定义的都包括此类疾病，主流的重疾险一般都覆盖了重疾、轻症、和中症保障，疾病种类越多保障越全面。3、看轻症定义：轻症是否有隐形分组以及轻症定义是否宽松。

平安财意险的全车驾乘险是什么？
平安财意险的全车驾乘险是一款因交通意外所带来伤害的保障保险，指的是车上的驾驶者以及乘车人员都是保险对象，在遭遇车辆意外事故之时，驾驶者以及乘车人员发生意外身故、意外伤残或者意外医疗时可以依据保险合同的约定进行赔付。通俗来说，车辆被保障后，只要上车了，车内的人就会成为了保险对象，享受到全车驾乘险的保障。如果是临时停车发生事故，在规定的范围内也是可以理赔的。

平安财意险与司乘险有什么区别？
平安财意险与司乘险区别：财意险是一种随车非车险,它的保险责任涵盖了物品遗失、银行卡盗刷、驾驶人伤残、死亡、车主及家人的意外医疗事故。司乘险是机动车辆司乘人员人身意外伤害保险，分为驾驶座和乘客座，是指在保险期间内，被保险人因驾驶或乘坐投保时指定的各种机动车辆过程中，遭受意外伤害所致身故、伤残、医疗费用支出。

平安财意险有必要买？
平安车险财意险可以买也可以不买，根据车主自己的投保需求来选择。平安财意险的全称为平安驾驶员财意险，同时也是车险中的一种附加险，保险期限为1年，一般被设置在了车险的套餐之中，可以跟其他的车险一起投保。保险责任是提供随车物品丢失、银行卡盗刷、驾驶人死亡或伤残、车主及家人意外医疗保障，具体以保险产品条款为准。

买保险买返还的重疾险还是消费型？
买保险选择返还型还是消费型重疾险，可以根据需求和预算来选择。消费型和返还型重疾险区别在于：消费型重疾险是保障到固定年限，如保30年、保到70岁或80岁，保障期限未出险，到期后不返还，保费便宜。返还型重疾险通常是由两全险和附加重疾险组合投保的，保障到特定年龄段，未出险可以返还，合同还可以继续有效，但是保费会贵。

返还型的重疾保险有哪些？
返还型的重疾保险有：中国太平福禄20、中国人寿康宁保2021版A、太平洋保险超能宝庆典版。太平福禄20重疾险是0-65岁可投，提供120种重疾赔1次；20种中症赔1次，赔40%；40种轻症赔6次，赔保额20%，有高费用保障、特疾额外赔，满期可领取1.2倍保费，有身故保障。中国人寿康宁保2021版A的是由于康宁保两全（2021版，A款）和附加康宁保提前给付重疾险（2021版，A款），保障内容是120种重疾确诊赔1次，保30年，满期领取保额的35%。超能宝庆典版是太平洋保险承保，0-17岁可投，保30年，保障内容有120种重疾赔保额和保费之和，60种特疾赔5次，每次赔20%保额，20种少儿重疾额外赔保额，满期领取保费150%。

终身重疾险和返还型保险的区别？
终身重疾险和返还型保险的区别：终身重疾险是指保障期限终身，赔付额度确定，确诊疾病符合合同定义可以按照约定进行赔付，如重疾买50万，确诊赔50万保额。不带返还功能，有身故保障。返还型保险通常是两全险和重疾险组合投保，保障期限可以保到固定年限，到年限后，未出险，可以返还保费或者保额，保险合同还可以有效。

消费型重疾险和返还型保险的区别？
消费型重疾险和返还型重疾险的区别：1、保障期限有不同，消费型重疾险是固定保到某个年龄段，如保30年，保到70岁或80岁。返还型重疾险的保障期可以保终身，然后有保到某个年龄段，未出险可以返还。2、保障内容有不同，消费型重疾险是固定保到某个时段，到期未出险不会退保费；返还型重疾险到期出险，可以返还保费或保额。3、保费有不同，消费型重疾险的保费较低，返还型重疾险的保费相对偏高，既有疾病保障，又有返还功能。

有现金价值的重疾险是返还型的保险？
不是，有现金价值的重疾险不一定是返还型的。根据重疾保险可以分为储蓄型重疾险、返还型重疾险和消费型重疾险。储蓄型重疾险的保障期是终身，具有现金价值，但是没有返还功能，到未来某一时间点，可能现金价值会超过所交保费。返还型重疾险的保障期限可以固定保到某一年龄段，未出险可以返还保费，可以结束合同；或者保障终身，保到某个年龄段，未出险可以返还保费，然后继续提供保障。消费型重疾险的保障期限固定保到一定年限，满期后没有出险，不会返还保费。

康利人生两全保险分红型能够退保？
可以退保。1、在犹豫期退保内的话是可以全额拿到保险金，保金额退回2、在犹豫期之后退保的话，所收到的是保单的现金价值，就只会退还保单的现金价值10-70%，通常退多少由参保人已交保费的保单来进行计算，若已交保费和现金价值没有持平，一般会损失50%以上的已交保费。退保审核通过后受到退保申请之后的30天内，是会实现将可以退回的保费，退还到提供的银行账户中的。

康利人生两全保险（分红型）是哪个保险公司？
人保健康保险公司。康利人生是 一款返还型意外险，既能满期获得“本金+固定收益+分红”，更能提供疾病、意外、公共交通意外等身故保障。普通身故：因意外伤害之外的其它原因被保险人身故，按已交纳的保险费乘以身故保障倍数给付普通身故保险金。公共交通身故：按3倍的已交纳的保险费乘以身故保障倍数给付公共交通意外身故保险金。疾病身故：因意外伤害原因或生效 1 年后因意外伤害之外的其它原因被保险人身故的，按已交纳的保险费乘以身故保障倍数给付普通身故保险金。满期保险金：保险期间届满时被保险人生存且合同有效的，按基本保险金额乘以交费年数给付满期保险金。

重大疾病险和意外险的区别？
重大疾病险和意外险的区别：1、保障内容：遭受意外伤害事故而死亡、伤残或门诊、住院医疗等都可以通过意外险进行理赔。重疾险是提供重大疾病保障的保险，确诊合同疾病种类。2、保障期限：意外险的保障期限有很多中选择，一天到1年都有，但不是长期的。重疾险多数是一款长期的保险产品有1年到终身可以选择。3、重疾险和意外险也能同时买，两者属于不同类型的险种，但是投保时需要满足投保规则及健康告知要求。

重疾险和寿险哪个重要？
两个都很重要。1、保障的角度：重疾是保障重大疾病的保险，患有符合合同的疾病赔偿生病达到条款内的标准就会赔付一笔不小的费用；寿险是保障人身故的保险，身故了赔偿相应的金额。2、保障内容：单纯保障重大疾病的，如果疾病不符合重大疾病条款，保险公司不会赔偿，身故也不会赔偿。如果买了寿险就可以赔偿身故，在寿险产品中，包含了定期寿险和终身寿险，定期寿险一般能保障几十年终身寿险保终身。

重疾险对年龄要求是什么？
重疾险投保年龄通常为0-65岁之间。市场在售的多数重疾险产品的投保年龄在0-50岁之间，也有一部分是在60周岁以前均可投保的。还有一些专门为老年群体设计的重疾保障险，在65周岁以下的人群也可投保但是很少。罹患重疾的概率是随着年龄的增加而增加的，相应的重大疾病保险的保费也是会随着年龄的增加而增加，年龄越大保费也更高。

太平保险重疾都是返还型的么？
太平保险重疾险不都是返还型的，太平的福禄20重疾险是返还型重疾险，其他的还有中国太平福禄娃终身重疾险、太平人寿福禄顺禧重疾险是储蓄型重疾险。具体保障内容如下：1、福禄娃终身重疾险是0-17岁可投，提供120种重疾按保额和现价较大者赔；50种轻症赔5次，每次按保额的30%；25岁前15种少儿特疾额外赔保额，有身故保障。2、太平福禄20重疾险是0-65岁可投，提供120种重疾赔1次；20种中症赔1次，赔40%；40种轻症赔6次，赔保额20%，有高费用保障、特疾额外赔，满期可领取1.2倍保费，有身故保障。3、福禄顺禧重疾险是0-65岁可投，提供120种重疾赔1次；50种轻症赔6次，每次保额20%；12种高费用疾病额外赔，有身故保障。

如何买重疾险比较好？
如下：1、做好自身预算，确定保额，保额买多少非常重要，关系到能拿到多少赔偿。保额太高，保费也更贵；2、重疾保什么，重疾险的基础保障分为：重疾+轻症+中症，还有些附加保障可选：癌症多次赔、重疾多次赔、身故，重疾、轻症、中症里面有包含了不同的病种，因此选择产品时尽量选择保监会规定的前 25 种病种，还应该看病种是否高发。

寿险和重疾险怎样买？
可以在保险公司经纪人手中购买或者是通过线上官网进行购买。在挑选寿险时，尤其是定期寿险关注三点：1、价格便宜，寿险都是赔身故和全残，责任简单，价格便宜很重要。2、能够买足保额，万一有事能够给家人足够经济补偿。3、符合健康告知要求，免责条款无明显不合理要求就可以。在挑选重疾险时：1、买足保额，买到30-50万以上保额；2、价格合适，有能力持续交费，不仅今年交得起，明年或后年也能交得起保费。3、保障期限覆盖高风险年龄，40-60岁是重疾高发期。

寿险和疾病险的区别？
区别：1、保障内容不同：寿险是一种提供生命保障的保险重疾险是一种提供健康保障的保险，只要是发生保险合同约定保障的疾病，保险公司就会赔付一笔资金，有保生存的生存保险，有保死亡的死亡保险，或者是生存死亡保障都有的两全保险。2、寿险和重疾险保障范围不同：寿险一般只能保障身故或者全残，而重疾险的保障内容就比较丰富了。目前市面上的多数重疾险保障内容涵盖重疾、中症、轻症等。3、保障期限不同：寿险通常是终身期限，而重疾险是可以根据产品的不同自己进行选择的。

大病保险和重疾险区别?
区别如下：1、属性不同：：大病医疗险是一种社会保险类型，主要是以保障为目的，不以盈利为目的;重疾险则是一种商业保险。2、赔偿类型不同：大病医疗险属于报销型保险，主要是在患者进行治疗之后的剩余消费中进行赔付;重疾险属于赔付型保险，赔付的金额并不是固定的。3、保障对象不同：大病保险算是对城乡居民保和新农合报销的补充，凡是参加城居保或新农合的参保人都可以申请，重疾险是被保人在确诊合同中约定的疾病种类且符合合同约定的理赔要求时进行赔付。

重疾险是否属于寿险？
不属于。保障属性不同：重疾险：重疾险主要解决生大病后的治疗费用减少家庭生活开销。寿险：寿险主要解决身故问题，无论是疾病还是意外导致的身故，都能得到约定的保额。赔付条件不同：寿险是被保人死亡或全残才能获得赔偿；而重疾险则是当被保险人罹患合同中约定的重大疾病并且达到合同中约定的赔付标准时，才能按约申请赔偿。

人寿保险重疾险种类？
三类：储蓄型、返还型、消费型。1、储蓄型：储蓄型，有现金价值，具有一定的储蓄性，日常发生大病可以赔保额，没有出险老了可以退保退现金价值拿钱。如：中国人寿国寿福盛典版。2、返还型：返还型重疾险就是在保障期间出险，保险公司赔付约定保额，即使保障期内没有出险理赔，也可以返还一笔钱，通常由重疾险附加两全保险组成，例如中国人寿康宁保系列。3、消费型：消费型重疾险，日常有疾病保障，发生约定疾病赔保额，平平安安到期不退钱。例如中国人寿目前没有消费型重疾险

友邦友如意顺心版重大疾病保险保什么？
友邦友如意顺心版重大疾病保险保的是：1、120种重疾，赔1次，按保额的100%赔付。2、25种中症，不分组赔5次，计划A赔保额20%、计划B赔保额40%、计划C赔保额60%。3、45种轻症，不分组赔5次，计划A赔保额10%，计划B赔保额20%，计划C赔保额30%。4、重疾、身故/全残额外保障：保单生效3年内，保单前10年，每个月达成运动指标，可增加2%基本保额，最高可增加保额50%。5、身故/全残保障：赔保额100%。6、可选保障：重疾分五组赔五次，间隔180日，每次赔保额的100%；癌症二次赔付，间隔180天或3年，每次赔保额100%。

平安盛世福优悦保险是什么？
平安盛世福优悦是一款平安承保的重疾保险，保障内容有：1、120种重大疾病保险，赔1次，按保额给付。2、40种轻症不分组，最高可赔6次，按保额的20%赔付。3、20种中症，赔1次，按保额的50%赔付。4、高费用特定疾病保障，有8种，按照保额的50%额外赔付。5、可选重疾额外保险金，120种重疾在交费期内额外赔保额的50%。6、身故保障，按保额赔付。

长城人寿爱永随终身寿险5年获益多少？
长城人寿爱永随终身寿险5年获益多少，还要看投保人具体的缴费期限、缴费金额等因素：以交20年保终身，首年保费1万为例，缴费五年后现金价值为34780，也就是可获益34780；以交15年保终身，首年保费1万为例，缴费五年后现金价值为37701，也就是可获益37701；以交10年保终身，首年保费1万为例，缴费五年后现金价值为41850，也就是可获益41850；以交5年保终身，首年保费1万为例，缴费五年后现金价值为50648，也就是可获益50648；以交3年保终身，首年保费1万为例，缴费五年后现金价值为31394，也就是可获益31394。

海保人寿鑫满意条款是什么？
海保人寿鑫满意保障条款为可保身故或全残：1.若被保险人18岁前身故或全残，则可赔付已交保费和现金价值较大者；2.若被保险人18岁后、缴费期满前身故或全残，则可赔付现金价值和已交保费*约定比例（18至40周岁为196%、41周岁至60周岁为140%、61周岁及以上为120%）较大者；3.若被保险人18岁后、缴费期满后身故或全残，则可赔付现金价值、已交保费*约定比例、有效保额最大者。海保人寿鑫满意免责条款为：1.投保人对被保险人的故意杀害或伤害；2.被保险人故意犯罪或者抗拒依法采取的刑事强制措施；3.被保险人服用、吸食或注射毒品；4.被保险人自合同生效起或最后复效日起两年内自杀，但被保险人自杀时为无民事行为能力人的除外；5.被保险人酒后驾车、无有效驾驶证驾驶或驾驶无有效行驶证的机动车；6.战争、军事行动、暴动或武装叛乱；7.核爆炸、核辐射或核污染。

瑞华颐悦无忧终身护理保险条款是什么？
瑞华颐悦无忧终身护理保险保障条款为：1.疾病身故保险金：若被保险人18岁前因为疾病身故，则可赔已交保费和现金价值较大者；若被保险人18岁后、缴费期满前身故，则可赔已交保费*约定比例（18至40周岁为160%、41至60周岁为140%、61周岁及以上为120%）和现金价值较大者；若被保险人18岁后、缴费期满后身故，则可赔有效保额、已交保费*约定比例和现金价值的最大者；2.护理保险金：若被保险人因为意外伤害或等待期后因为保险合同约定疾病导致丧失日常生活能力且持续至观察期结束，则18岁前可赔已交保费和现金价值较大者；18岁后、缴费期满前可赔已交保费*约定比例和现金价值较大者；18岁后、缴费期满后则可赔有效保额、已交保费*约定比例和现金价值的最大者。瑞华颐悦无忧终身护理保险免责条款为：1.投保人对被保险人的故意杀害或伤害；2.被保险人故意自伤或自杀、故意犯罪或者抗拒依法采取的刑事强制措施；3.被保险人服用、吸食或注射毒品；4.被保险人自合同生效起或最后复效日起两年内自杀，但被保险人自杀时为无民事行为能力人的除外；5.被保险人酒后驾车、无有效驾驶证驾驶或驾驶无有效行驶证的机动车；6.被保险人感染艾滋病病毒或患艾滋病，因输血导致的除外；7.战争、军事行动、暴动或武装叛乱；8.核爆炸、核辐射或核污染；9.遗传性疾病、先天性畸形、变形或染 {MOD}体异常。

瑞华颐悦无忧终身护理保险提现有什么条件？
瑞华颐悦无忧终身护理保险提现条件为：1.减保：在保险合同有现金价值的前提下，保单持有人可以通过减保，也就是部分退保的方式领取部分保单现金价值，但是若全部取出，则相当于退保；2.保单贷款：保险合同累积有现金价值的前提下，保单持有人可以书面申请保单贷款，最高贷款金额不得超过申请时现金价值的80%，每次贷款期限最长为六个月；3.退保：没有什么条件，投保人可随时申请退保，犹豫期退保可退已交保费，犹豫期后退保可退保单现金价值。

铁甲小保少儿百万医疗险在哪买？
铁甲小保少儿百万医疗险一般可以在保险经纪平台官网或公众号购买，或者也可以找保险经纪人购买，以在保险经纪平台公众号购买铁甲小保少儿百万医疗险为例：1.进入保险经纪平台公众号；2.从菜单栏的“投保攻略”进入“保险严选”；3.在搜索框搜索铁甲小保少儿百万医疗险，即可看到投保入口，点击进入购买即可。或者投保人/被保险人也可以直接在保险经纪平台联系保险经纪人，告知自己想要投保铁甲小保少儿百万医疗险，等保险经纪人发送投保入口链接后，点击进入购买即可。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：HarmonyOS2.0.0微信APP版本号：VerSion8.0.19

保险交10年好还是20年好？
保险交费期的选择可以根据消费者的需求和预算。保险交费期10年，年交保费的费用比保险交费期20年年交保费要高，因为保费交费期变长后，总保费增加，但是每年所需交的保费会减少。另外，现在有保险产品可以附加保费豁免，如重疾险，通常会有被保人豁免或者投保人豁免，意思是投保人或被保人出险，在交费期内，后续保费可豁免，保障依然有效。交费期长的话，一旦发生理赔，可以享受保费豁免。

女性尊享百万意外保险保什么？
众安女性尊享百万意外保险保障内容有：1、意外伤害身故、伤残，在保险期间内，被保人遭受意外伤害导致身故或残疾，按照约定给付，最高保100万。2、猝死，在保险期间内，被保人突发急性病，且在病症发生6小时内死亡，最高保50万。3、可选公共交通工具意外身故残疾，包括航空、轮船、火车、营运汽车，最高保500万。

是买重疾险好还是百万医疗好？
根据自己的情况选择：1、重疾险：重疾险属于给付型的保险产品，若被保险人在保险期间内确诊约定疾病，且达到理赔要求，保险公司会赔付相应的保额。理赔金是一次性给付的，并且保险公司不会干涉被保险人理赔金的用途。2、百万医疗险：百万医疗险则属于报销型的保险产品，保险公司是根据被保险人实际发生的医疗费用医疗费用进行报销，报销的金额不会超过患者实际花费的医疗费。

中国人寿60种轻症有哪些？
包括如下：1、原位癌2、轻度脑中风3、不典型的急性心肌梗塞4、较小面积Ⅲ度烧伤5、视力严重受损、单眼失明6、冠状动脉介入手术、主动脉内手术、7、一些早期心肌病8、单个肢体缺失9、Ⅰ型糖尿病并发肾病等。10、脑垂体瘤脑囊肿脑动脉瘤及脑血管瘤等疾病等。属于较小面积的III度烧伤的情况。不同公司对的理赔要求不一样，对轻症是没有统一规定，有些疾病比较严格，有些疾病比较宽松，所以还是要看具体的产品条款。

女性尊享百万意外是哪家保险公司的？
女性尊享百万意外是由众安在线财产保险有限公司承保，也就是众所周知的众安保险。众安保险总部设立于上海，通过互联网开展相关的保险业务，主要是通过电话、互联网上的服务以及第三方服务机构提供保险服务，不设分支机构。女性尊享百万意外险的保障计划有三个，保障内容有意外身故和意外伤残责任、猝死责任、可选营运交通工具意外/伤残的责任。

如何查车子保险在哪家公司？
车险保单可以在保险公司的官网或者是在微信公众号上进行查询。官网查询：1、在承保公司的官方网站进行注册并登录自己的相关信息。2、点击我的，进入已经购买的保单服务。3、选择保单查询就能查询到电子保单了，如果需要打印或者是下载，也可以直接点击下载就可以。如果实体的车险保单遗失了，车主也不用太担心，只要保单在有效期内，还是可以获得理赔的。

安联百万玫瑰意外保障计划保什么？
安联百万玫瑰意外保障计划有2个，分经典版和优质版，保障内容有：1、意外身故及伤残可以保100万。2、意外医疗最高可报销5万元，每次事故免赔额500元，责任范围内90%赔付，不限医保范围报销。安联百万玫瑰意外保险的投保年龄是18-65岁，被保人应为在中国大陆境内（不含港澳台）居住满183天的女性，职业类别为1-2类。

三者保险退保能退多少？
如下情况：1、如果是在起保前（也就是车险生效前）退保：退还所缴纳保费的97%，剩下3%作为手续费交给保险公司。2、如果是在起保后（也就是车险生效后）退保：所退保费 = 所交保费÷ 365 × （365 - 已生效天数）作为商业保险如果频繁退保，可能会被保险公司拉黑。如果退保次数过多，就很有可能被保险公司列入黑名单，到最后保险公司会拒绝进行投保。

三者保险是什么保险？
商业车辆保险。第三者就是指因被保险机动车发生意外事故遭受人身伤亡或财产损失的人，保险公司对其支付赔偿金额。第三者保险其保障额度可自由选择，从车险改革后三者险最高限额提高至了1000万元，共有6个档次可选择，分别是5万元、10万元、20万元、50万元、100万元及100万元以上不超过1000万。三者险的价格和保额有关，保额越高，价格也就越贵。

三者保险100万够用？
有以下情况：1、如果生交通事故后如果没有造成人员伤亡，对方也不是顶级豪车，100万的三者加上20万的交强险，那100万的三者险是够用的。2、如果是生活在一线城市而且出车率比较高的地区，豪车比较多不幸遇上相对严重的事故，那么100万可以远远不够。3、三者险相当于交强险的补充，三者险的报销对象也和交强险一样是保障第三者但是她的赔付额度相对来说要更高。

三者保险如何退？
1、车主主需要带上保单原件、被保险人身份证、保费 {MOD}以及被保险人银行卡到相关的保险营业厅申请退保2、保险公司对相关资料进行审核，3、审核通过退费就会直接转到银行卡上。一般情况下 ，退保的车辆应符合两个条件。首先，车险保单须在有效期内。其次，在保单有效期内，被保险的车辆没有向保险公司报案或索赔过，从险企得到过赔偿的车辆不能退保。

三者保险包括车损么？
不包括。原因在于三者险是赔给对方的，赔对方的车辆损失、财产损失和人身伤害，不包括自己的车损，自己的车损由车损险进行赔付。车损险全称机动车损失保险，在保险期间内的，被保险人或驾驶人在使用被保险机动车过程中，因自然灾害、意外事故造成被保险机动车直接损失，第三者责任险是用于赔偿保险中应由车主承担责任的第三者或财产损失。日常投保时三责和车损都投保才相对全面。

安联百万玫瑰意外保障计划犹豫期是什么时候？
安联百万玫瑰意外保障计划是没有犹豫期的，保单生效后退保的话，保险公司仅退还保单未满期净保险费，退保将会造成投保人的损失，除双方有约定外。安联百万玫瑰意外保障计划的保障内容为意外身故及伤残保100万，意外医疗保障，每次事故免赔额500元，责任范围内报销90%，最高报销5万，报销范围不限医保目录内外。另外，保障计划有2个，分为经典版和优质版。

三者保险最低档次是多少？
5万元。第三者责任险是用于赔偿或财产损失，例如撞伤行人后，治疗所花费用。第三者责任险的赔偿计算方法有两种形式，一种是当被保险人按事故责任比例应承担的赔偿金额超过赔偿限额时：赔款=赔偿限额x（1-免赔率），如果没有附加三责绝对免赔险，通常是无免赔的。如果赔偿总额没有超过保额，那么就全赔，如果超过了就只赔偿保额范围内金额。

三者保险人员受伤如何赔？
先赔交强险部分，在赔三者险部分。第三者商业险采取的是过错责任原则，保险公司会按照被保险人在交通事故中所承担的责任来确定其赔偿数额。1、比如交通事故发生后，交警认定你承担全责，那么保险公司承担第三者损失的80%；2、承担主要责任，保险公司承担85%；你承担一半责任，保险公司承担90%；3、承担次要责任，保险公司承担95%。三者险的理赔范围只限于承担第三方由于保险事故而造成的人身伤亡与财产损失。

中国国企保险公司有哪几家？
如下：1、中国人寿保险集团。2、中国人民保险集团。3、中国太平保险集团。4、中国再保险集团。5、中国出口信用保险公司五家公司。目前我国在银保监会注册的保险公司共有179家，其中人寿保险公司91家，财产保险公司88家。在这179家保险公司之中，符合国企属性的只有5家。前三家就是我们熟知的国寿，人保(PICC)，太平。

国企的保险公司有哪几家？
国有企业保险公司有5家。中国人寿保险集团、中国人民保险集团，中国太平保险集团、中国再保险集团和中国出口信用保险公司五家公司。前三家就是我们熟知的国寿，人保(PICC)，太平。国营保险公司：国有企业是指国务院和地方人民政府分别代表国家履行出资人职责的国有独资企业、国有独资公司以及国有资本控股公司，包括中央和地方国有资产监督管理机构，就是就是国家出钱成立的公司。

团体意外险的赔偿范围是多少？
团体意外险主要保障有三点：意外身故伤残、意外伤害医疗和意外住院津贴，有的产品会扩展公共交通意外等保障。1、意外身故伤残：员工发生意外身故或者手指断了几根构成伤残情况，可以赔付，身故赔保额，买的20万保额就赔20万，伤残按照伤残比例赔，十级伤残赔10%保额，一级伤残赔100%保额；2、意外伤害医疗：因为意外导致的门诊费用或住院费用可以进行报销，补偿医药费损失。3、意外住院津贴，住院每天补贴100元或200元，补偿误工造成的损失。团体意外险投保以后，保险公司赔给员工，而不是赔给单位。

报过一次车险第二年保费会涨价？
会上涨。汽车保费上涨跟车险前年的出险次数有关，只有达到一定的次数保费才会上涨。交强险：交强险上1年1次事故，没优惠，2次或以上事故，加价10%，上1年发生有责死亡事故，加价30%，如950元，最高就是1235元。商业险：上一年未出险，续保时可享受折扣优惠;若发生1至2次赔款，按基准保费承保;若发生3次赔款，车险费率在基准保费基础上上浮10%。

安联百万玫瑰在哪儿买？
安联百万玫瑰可以通过保险经纪人或者互联网保险产品销售平台去购买。安联百万玫瑰的被保人应为在中国大陆境内（不含港澳台）居住满183天的女性，这款意外险的承保职业类别是1-2类的被保人，保障计划有分经典版和优质版，保障内容为意外身故及伤残保100万，意外医疗保障，每次事故免赔额500元，责任范围内报销90%，最高报销5万，报销范围不限医保目录内外。

团体意外险赔付给个人还是单位？
赔付给给个人。团体人身意外保险又简称团意险，是以团体方式投保的意外险，保障被保险人(员工)因意外伤害事故导致死亡或残疾，给付被保人(员工)因意外伤害事故导致的治疗费用的保险。可提供意外身故/伤残、意外医药费用、意外每日住院津贴、猝死、乘坐民用航空飞机意外身故/残疾、驾乘私家车/搭乘网约车意外身故/残疾等保障。

安联百万玫瑰意外保障计划针对女性主要体现在哪些方面？
安联百万玫瑰意外保障计划针对女性主要是指的是被保人应为在中国大陆境内（不含港澳台）居住满183天的女性，这款意外险的承保职业类别是1-2类的被保人，保障计划有分经典版和优质版，保障内容为意外身故及伤残保100万，意外医疗保障，每次事故免赔额500元，责任范围内报销90%，最高报销5万，报销范围不限医保目录内外。

太平洋暖洋洋少儿住院保投保入口在哪儿？
太平洋暖洋洋少儿住院保投保入口一般在保险经纪平台官网或公众号，或者也可以找保险经纪人发送太平洋暖洋洋少儿住院保投保入口：1.进入保险经纪平台公众号；2.从菜单栏的“投保攻略”进入“保险严选”；3.在搜索框搜索太平洋暖洋洋少儿住院保，即可看到投保入口，点击进入购买即可。或者投保人/被保险人也可以直接在保险经纪平台联系保险经纪人，告知自己想要投保太平洋暖洋洋少儿住院保，等保险经纪人发送投保入口链接后，点击进入购买即可。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：HarmonyOS2.0.0微信APP版本号：VerSion8.0.19

太平洋暖洋洋少儿住院保除外责任是哪些？
太平洋暖洋洋少儿住院保除外责任是：1.投保人对被保险人的故意杀害或伤害；2.被保险人自伤或自杀，但被保险人自杀时为无民事行为能力人的除外；3.因被保险人挑衅或故意行为而导致的打斗、被袭击或被谋杀；4.被保险人违法、犯罪或者抗拒依法采取的刑事强制措施；5.被保险人因疾病导致的伤害，包括但不限于猝死、食物中毒（选择投保集体食物中毒慰问金保险责任的不在此列）、高原反应、中暑、病毒和细菌感染（意外伤害导致的伤口感染不在此限）；6.被保险人因妊娠、流产、分娩导致的伤害，但意外伤害所致的流产或分娩不在此限；7.被保险人因药物过敏、整容手术、内外科手术或其他医疗行为导致的伤害；8.被保险人未遵医嘱私自服用、涂用、注射药物；9.被保险人因意外伤害、自然灾害事故以外的原因失踪而被法院宣告死亡的；10.被保险人从事高风险运动、参加任何职业或半职业体育运动期间；11.任何生物、化学、原子能武器，原子能或核能装置所造成的爆炸、灼伤、污 染或辐射；12.恐怖袭击；13.被保险人精神失常或精神错乱期间身故或残疾；14.战争、军事行动、暴动或武装叛乱期间身故残疾；15.被保险人醉酒或受毒品、管制药物的影响期间身故或残疾；16.被保险人酒后驾车、无有效驾驶证驾驶或驾驶无有效行驶证的机动车期间身故或残疾。

55岁以上老人买什么保险险种？
55岁以上老人一般还可以买以下保险险种：1.重疾险：主要可以保障恶性肿瘤等重疾大病，但是一般有投保年龄和健康告知等方面的限制；2.医疗险：主要可以对被保险人因为疾病或者意外而发生的合理且必要的医疗费用进行报销，但是一般也有投保年龄和健康告知等方面的限制；3.意外险：主要可保意外身故或伤残、意外医疗等；4.普惠型商业补充医疗险：大多只要有当地医保就能买，除此之外不限年龄、不限身体健康情况、不限职业等；5.防癌险：主要可保恶性肿瘤，健康告知相对于重疾险来说要更为宽松一些。

太平洋暖洋洋少儿住院保哪儿买？
太平洋暖洋洋少儿住院保一般可以在线上购买，比如可以在保险经纪平台购买，或者也可以找保险经纪人购买：1.联系保险经纪人，比如可以通过保险经纪平台联系；2.向保险经纪人说明自己的保障需求，并告知自己打算投保太平洋暖洋洋少儿住院保；3.保险经纪人发送太平洋暖洋洋少儿住院保投保链接，点击进入投保即可。此外，投保人/被保险人如果自己有保险投保知识，那么也可以自己在保险经纪平台官网或者保险经纪平台公众号搜索太平洋暖洋洋少儿住院保进行购买。

京东安联全球意外险2021年版保什么？
京东安联全球意外险2021版有基础版、优享版、尊享版和卓越版，提供意外身故/伤残、意外医疗（门诊+住院）、意外住院津贴其中意外重症ICU双倍保额、特定交通意外（包括航空、公共交通）身故/伤残、猝死以及救护车费用保障，此外还拓展了高风险运动。其医院范围为大陆境内二级及二级以上公立医院普通部和境外合法的公立医院。1、意外身故/伤残：意外身故赔付100%基本保额，伤残按不同伤残等级，赔付10%-100%基本保额。2、意外医疗：意外门诊和住院医疗费用，不限社保，在约定的保额内，社保报销后，扣除100免赔100%报销。3、意外住院津贴：保险公司按每天50或100给付，3天免赔天数，年度最高可赔付90天。其中意外重症津贴ICU是双倍保额。4、特定交通意外身故/伤残：乘坐运营航班、轮船、轨道列车、火车、汽车而发生的意外身故/伤残，额外赔付。5、猝死：被保险人猝死，保险公司给付约定的保险金。6、救护车费用：因意外事故并在事故发生后24小时内发生的救护车费用，保险公司在限额内按实际支出进行补偿。

众安住院保2022年版在哪买？
众安住院保2022版一般可以在线上购买，比如可以通过保险经纪平台或找保险经纪人购买，以在保险经纪平台公众号购买为例：1.进入保险经纪平台公众号；2.从菜单栏的“投保攻略”进入“保险严选”；3.在搜索框搜索众安住院保2022版，点击进入购买即可。或者投保人/被保险人也可以直接在保险经纪平台联系保险经纪人，告知自己想要投保众安住院保2022版，等保险经纪人发送投保链接后，点击进入购买即可。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：HarmonyOS2.0.0微信APP版本号：VerSion8.0.19

众安住院保2022年版保什么？
众安住院保2022版保障内容为：1.住院医疗费用补偿：被保险人因为遭受意外伤害或等待期90天后罹患疾病导致发生住院医疗费用，则已从社保或公费医疗取得医疗费用补偿的，可报销80%；若未从社保或公费医疗取得医疗费用补偿的，可报销60%，若是治疗痔疮，女性生殖系统疾病(即女性子宫、输卵管、卵巢、阴道、外阴器官疾病)、结节、息肉、囊肿、增生的，则可报销20%。此外，不承担脊椎疾病（包括但不限于各种颈椎病、腰椎间盘突出/膨出/移位/滑脱）治疗产生的医疗费用报销责任，保额一万。2.意外门急诊医疗：被保险人因为意外伤害而导致发生的门急诊医疗费用，若已从社保或公费医疗取得医疗费用补偿的，可报销80%；若未从社保或公费医疗取得医疗费用补偿的，可报销60%；3.重大手术住院津贴：被保险人因为遭受意外伤害或等待期90天后罹患疾病导致发生重大手术治疗并住院，保险公司可每天给付100，最高可给付90天；4.意外身故保障：保额十万，但若被保险人因驾驶或乘坐机动车发生单车事故或因溺水导致身故，则意外身故保险金额按50%计算；5.意外伤残保障：保额十万，但若被保险人因驾驶或乘坐机动车发生单车事故或因溺水导致身故，则意外身故保险金额按50%计算。

京东安联属于哪种类型的公司？
京东安联是财产保险公司，全名为京东安联财产保险有限公司，前身是德国安联集团在2003年独立出资组建的保险公司。2018年7月，京东成为其新股东之一；2018年10月，公司被批准变更为，京东安联财产保险有限公司。另外京东安联财险的注册资本为16.1亿元，总部位于广州市。京东安联财险的业务范围涵盖了车险、旅游险、意外险、健康险、财产险。

大保镖综合版意外险保什么？
大保镖综合版意外险有典藏款和尊享款两个版本，保障内容包括：1.一般意外身故或伤残，典藏款保额三十万；尊享款保额五十万，在对意外伤残进行理赔时，伤残程度等级相对应的保险金给付比例分为十档，伤残程度第一级对应的保险金给付比例为100%，伤残程度第十级对应的保险金给付比例为10%，每级相差10%；2.一般意外医疗，按（每次意外合理医疗费用-免赔额100）×80%给付意外医疗保险金，典藏款保额一万；尊享款保额三万；3.一般意外住院津贴，典藏款每天可给付100；尊享款每天可给付150，累计最高可给付180天；4.猝死，典藏款保额十五万；尊享款保额二十五万；5.航空意外，典藏款保额五十万；尊享款保额五十万；6.综合交通意外，典藏款保额二十万；尊享款保额三十万。

大保镖综合版保单查询如何查？
大保镖综合版保单查询一般可以在其投保的保险经纪平台上进行查询，比如可以通过保险经纪平台公众号查询：1.进入保险经纪平台公众号；2.从菜单栏“投保攻略”点击“保单管理”；3.从“首页”就可以看到自己的保单了。大保镖综合版是中国大地保险公司的一款意外险，18至60周岁的人群可投保，主要可保障一般意外身故或伤残、一般意外医疗、一般意外住院津贴、猝死、航空意外、综合交通意外。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：HarmonyOS2.0.0微信APP版本号：VerSion8.0.19

大保镖综合版是什么保险？
大保镖综合版是中国大地保险公司的一款意外险，18至60周岁的人群可投保，有典藏款和尊享款两个版本，保障内容包括：1.一般意外身故或伤残，典藏款保额三十万；尊享款保额五十万；2.一般意外医疗，典藏款保额一万；尊享款保额三万；3.一般意外住院津贴，典藏款每天可给付100；尊享款每天可给付150；4.猝死，典藏款保额十五万；尊享款保额二十五万；5.航空意外，典藏款保额五十万；尊享款保额五十万；6.综合交通意外，典藏款保额二十万；尊享款保额三十万。

百年人寿鑫越人生是一款什么险种？
百年人寿鑫越人生是百年人寿保险公司的一款增额终身寿险，主要可保障的内容包括身故或全残保障，即：若被保险人在18周岁前身故或全残，保险公司可赔付现金价值和已交保费的最大者；若被保险人在18岁后、缴费期满前身故或全残，保险公司可赔付现金价值、已交保费*约定比例（18至40周岁为160%、41至60周岁为140%、61周岁及以上为120%）的最大者；若被保险人在18岁后、缴费期满后身故或全残，则保险公司可赔付现金价值、已交保费*约定比例、保单年度保额的最大者。此外，百年人寿鑫越人生的保单年度保额可按照3.7%每年进行复利递增，即其首个保单年度保额等于基本保额，从第2个保单年度起，各保单年度保额按上一保单年度保额的3.7%年复利递增，即：本保单年度保额=上一保单年度保险金额×（1+3.7%）。

百年人寿鑫越人生条款是什么？
百年人寿鑫越人生保障条款为：1.身故或全残保障：若被保险人在18周岁前身故或全残，保险公司可赔付现金价值和已交保费的最大者；若被保险人在18岁后、缴费期满前身故或全残，保险公司可赔付现金价值、已交保费*约定比例（18至40周岁为160%、41至60周岁为140%、61周岁及以上为120%）的最大者；若被保险人在18岁后、缴费期满后身故或全残，则保险公司可赔付现金价值、已交保费*约定比例、保单年度保额的最大者；2.保单年度保额可按照3.7%每年进行复利递增。百年人寿鑫越人生免责条款为：1.投保人对被保险人的故意杀害、故意伤害；2.被保险人故意自伤、故意犯罪或抗拒依法采取的刑事强制措施；3.被保险人自合同成立或合同效力恢复之日起2年内自杀，但被保险人自杀时为无民事行为能力人的除外；4.被保险人醉酒、斗殴、主动吸食或注射毒品或未遵医嘱使用管制药品；5.被保险人酒后驾驶机动车、无合法有效驾驶证驾驶机动车或驾驶无有效行驶证的机动车；6.战争、军事冲突、恐怖活动、暴乱、武装叛乱、核爆炸、核辐射或核污染。

恒安标准筑梦未来如何买？
恒安标准筑梦未来一般可以在线上购买，比如可以通过保险经纪平台或者找保险经纪人购买：1.联系保险经纪人，比如可以通过保险经纪平台联系；2.向保险经纪人说明自己的保障需求，并告知自己打算投保恒安标准筑梦未来；3.保险经纪人发送恒安标准筑梦未来投保链接，点击进入投保即可。此外，投保人/被保险人如果自己有保险投保知识，可以了解保险条款细则，那么也可以自己在保险经纪平台官网或者保险经纪平台公众号搜索恒安标准筑梦未来进行购买。

恒安标准筑梦未来保险内容是什么？
恒安标准筑梦未来保险内容是：1.生存保险金：若被保险人平安生存至18、19、20和21周岁后的首个保险合同生效日对应日，则保险公司可给付基本保额；2.身故保险金：可赔付已交保费-已产生的生存保险金、现金价值两者的最大者；3.永久全残保险金：若被保险人经诊断或鉴定符合保险合同约定的永久完全残疾条件的，则可赔付已交保费-已产生的生存保险金、现金价值两者的最大者；4.满期保险金：若被保险人平安生存至保障期满，保障期间未出险，则保险公司可按照以下标准给付满期保险金：被保险人0周岁-2周岁，给付150%*已交保费；3周岁-5周岁，给付130%*已交保费；6周岁-8周岁，给付110%*已交保费；9周岁-12周岁，给付100%*已交保费。

恒安标准筑梦未来保险条款是什么？
恒安标准筑梦未来保险保障条款为：1.生存保险金：若被保险人平安生存至18、19、20和21周岁后的首个保险合同生效日对应日，则保险公司可给付基本保额；2.身故保险金：可赔付已交保费-已产生的生存保险金、现金价值两者的最大者；3.永久全残保险金：若被保险人经诊断或鉴定符合保险合同约定的永久完全残疾条件的，则可赔付已交保费-已产生的生存保险金、现金价值两者的最大者；4.满期保险金：若被保险人平安生存至保障期满，保障期间未出险，则保险公司可按照以下标准给付满期保险金：被保险人0周岁-2周岁，给付150%*已交保费；3周岁-5周岁，给付130%*已交保费；6周岁-8周岁，给付110%*已交保费；9周岁-12周岁，给付100%*已交保费。恒安标准筑梦未来保险免责条款为：1.投保人对被保险人的故意杀害、故意伤害、故意造成疾病；2.被保险人故意自伤、故意犯罪、抗拒依法采取的刑事强制措施；3.被保险人自合同成立或合同效力恢复之日起2年内自杀，但被保险人自杀时为无民事行为能力人的除外；4.被保险人主动吸食或注射毒品；5.被保险人酒后驾驶机动车、无合法有效驾驶证驾驶机动车或驾驶无有效行驶证的机动车；6.战争、军事冲突、恐怖活动、暴乱、武装叛乱、核爆炸、核辐射或核污染。

鑫越人生是哪家保险公司的？
鑫越人生是百年人寿保险公司的一款终身寿险，出生28天至70周岁的人群可投保，主要可保障的内容包括身故或全残保障，即：若被保险人在18周岁前身故或全残，保险公司可赔付现金价值和已交保费的最大者；若被保险人在18岁后、缴费期满前身故或全残，保险公司可赔付现金价值、已交保费*约定比例（18至40周岁为160%、41至60周岁为140%、61周岁及以上为120%）的最大者；若被保险人在18岁后、缴费期满后身故或全残，则保险公司可赔付现金价值、已交保费*约定比例、保单年度保额的最大者。

百年人寿鑫越人生犹豫期是什么时候？
百年人寿鑫越人生犹豫期是15天。在犹豫期内，如果投保人/被保险人认为保险合同内容和自己的保障需求不符合，则可以提出退保，需要投保人/被保险人将保险合同、保费 {MOD}原件等退保资料提交给保险公司，保险公司可退已交保费。但如果是过了犹豫期再退保，则保险公司只能退还保单现金价值。百年人寿鑫越人生是百年人寿保险公司的一款终身寿险，仅限出生28天至70周岁的人群投保。

泰康鑫享人生年金保险(分红型)15年能够回本？
根据泰康鑫享人生年金保险(分红型)产品说明书来看，如果是交15年，年交保费1万，按照中档分红利率来看，则第15年的时候还没有回本，预计要到第21年的时候才能回本。泰康鑫享人生年金保险(分红型)是泰康保险公司的一款年金保险，主要提供了生存保险金、养老保险金、祝寿保险金、长寿保险金、身故保险金、投保人意外身故或高残豁免保障。

太平洋利赢年年本金能进入万能账户？
太平洋利赢年年已交保费是不能进入万能账户的。太平洋利赢年年是太平洋保险公司的一款分红险，保终身，可附加万能账户，而可以进入万能账户中的钱，一般是保险公司返还的生存金、分红，以及投保人后期追加的保费，但是投保人需要按照保险合同约定缴纳的保费，是不能进入到万能账户中进行复利增息的。太平洋利赢年年万能账户中的钱是可以随时领取的，但是有领取限额规定，若是全部取出，则相当于退保。

富德生命长盈五号两全保险何时回本？
富德生命长盈五号两全保险什么时候回本，还要根据投保人/被保险人投保时选择的缴费期限、保费缴纳数额等因素决定，以趸交10万保费保五年为例，若为低档利率2.5%，则第三年时可回本，此时现金价值已经和已交保费持平；若为中档利率4.5%，则第二年时可回本；若为高档利率6%，则第二年时可回本。富德生命长盈五号两全保险是富德生命人寿保险公司的一款两全保险，主要提供身故保障、满期保险金保障。

住院医疗险能够报销？
住院医疗险可以报销，但是不同的医疗险所能承担的住院医疗费用报销责任有所差异，比如意外医疗险，大多只能对意外住院医疗费用进行报销，而对于疾病住院医疗费用，则还要看其是否包含了相关责任；百万医疗险则一般可对被保险人因为疾病或意外而发生的合理且必要的住院医疗费用、住院前后门急诊医疗费用、特殊门诊医疗费用等进行报销。

啥叫商业保险？
商业保险是指通过订立保险合同运营，并以盈利作为目的的保险形式。商业保险一般是由保险公司进行经营，并由商业保险承担理赔责任，投保人/被保险人根据自己的实际保障需求和保费预算选择适合自己的保险产品后，自愿选择投保，并按照保险合同约定缴纳保费，保险公司则可以按照保险合同约定，在发生保险事故后承担理赔责任。商业保险一般包括了重疾险、医疗险、意外险、寿险、年金险、分红险、万能险、防癌险等。

悟空保扣钱去哪投诉？
悟空保扣钱，可以先申请退保，比如可以在“悟空保严选”公众号申请退保，从菜单栏“我的服务”进入“在线客服”，转人工后告知自己需要退保的保单，客服会根据保单给出退保方式，并协助退保。一般来说，如果是在犹豫期退保，则可退已交保费，如果是在犹豫期后退保，则可退保单现金价值。若是悟空保拒绝退保，那么可以向当地银保监会进行投诉，比如可以在银保监会官网的最下方找到投诉热线，拨打后进行投诉即可。

终身寿险如何买？
终身寿险一般可以通过以下方式购买：1.可以在保险公司官网购买，比如购买中国人寿终身寿险，可从中国人寿官网的“产品中心”进入，选择适合自己保障需求的终身寿险购买即可；2.可以在保险公司公众号购买，比如购买平安保险终身寿险，可从“平安保险”公众号菜单栏的“买保险”进入“更多热销产品”，选择适合自己保障需求的终身寿险购买即可；3.可以在保险经纪平台公众号购买，一般可从菜单栏的“保险严选”进入，在“寿险”销售页面选择适合自己保障需求的终身寿险购买即可。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：HarmonyOS2.0.0微信APP版本号：VerSion8.0.19

50岁以上适合买什么保险险种？
50岁以上适合买以下保险险种：1.重疾险：主要可对恶性肿瘤、较重急性心肌梗死、严重脑中风后遗症等重疾大病进行保障。但是投保重疾险一般还有投保年龄、健康告知等方面的限制；2.医疗险：主要可对被保险人因为疾病或者意外而发生的合理且必要的医疗费用进行报销，包括门急诊险、百万医疗险等；3.意外险：主要可保意外身故或伤残、意外医疗等。

做试管婴儿能够用医疗保险报销？
做试管婴儿不可以用医疗保险报销。医疗保险主要是可以对被保险人因为疾病或者意外而发生的合理且必要的医疗费用进行报销，而对于被保险人因为生育而发生的相关医疗费用，包括分娩、剖腹产、产前产后检查、宫外孕、不孕不育治疗、绝育、试管婴儿等，都作为免责条款，不予报销。在投保医疗保险时，还需要仔细查阅保险合同条款细则约定，切勿盲目投保。

住院商业保险报销流程是什么？
住院商业保险报销流程是：1.被保险人发生保险事故导致住院后，需要及时通知保险公司，进行报案；2.根据保险公司要求准备好报销资料，比如医疗费用报销一般需准备门诊病历本、门诊 {MOD}、疾病诊断书、住院费用总 {MOD}、住院费用总清单、医保结算单、出院记录等；如果是有垫付服务的医疗险，则可以先申请保险公司垫付；3.被保险人出院后，将报销资料提交给保险公司；4.保险公司审核资料通过，则会将报销金打入被保险人指定的银行账户中。若已经申请垫付的，则保险公司会将报销金抵扣已经垫付的金额。

富德生命人寿交5年如何退保？
富德生命人寿交5年一般可以通过以下方式退保：1.向富德生命人寿保险公司申请退保，比如可拨打富德生命人寿的客服电话申请，还可以顺便咨询退保所需要的具体资料；2.准备好退保资料，一般需要解除保险合同申请书、保费缴纳凭证、保单、投保人身份证等；3.携带好退保资料前往富德生命人寿保险公司办理退保手续；4.保险公司工作人员会协助办理退保，一般会收回保单，退保金则会在约定时间内打入投保人指定的银行账户中。如果是在线上投保的富德生命人寿保险产品，则一般也可直接在线上办理退保。需要注意的是，富德生命人寿交5年后再退保，一般只能退保单现金价值。

如何查询保险理赔进度？
保险理赔进度一般可以通过以下方式查询：1.通过保险公司官网查询，以中国人寿为例，可从中国人寿官网的导航栏进入“服务中心”，即可看到“理赔服务”，点击进入查询理赔进度即可；2.通过保险公司公众号查询，以平安保险为例，可从平安保险公众号菜单栏“我的服务”进入“理赔服务”进行查询；3.可拨打保险公司客服热线查询保险理赔进度，根据语音提示操作即可，或者也可以直接转人工查询。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：HarmonyOS2.0.0微信APP版本号：VerSion8.0.19

寿险的保费根据什么算？
寿险的保费一般是根据投保人缴纳的保费和保险公司为被保险人承担的责任对等原则计算出来的。也就是说，被保险人各种保险事故发生的概率，比如身故、疾病、意外等发生的概率，一般都可以通过大数法则进行测算，因此保险资金的投资回报率其实是可以实现预定的，而保费就是通过保险事故发生概率和保险公司制定的预定利率计算出来的。

中国人寿学平险如何理赔？
中国人寿学平险一般可以按照以下方式进行理赔：1.被保险人发生保险事故后，需及时通知保险公司，进行报案；2.根据保险公司要求准备好理赔报销材料，比如意外医疗费用报销一般需要被保人身份证、银行卡、门诊病历本、门诊 {MOD}、疾病诊断书、住院费用总 {MOD}、住院费用总清单、医保结算单、出院记录、意外事故证明等；意外身故一般需要火化证、公安机关户口销户证明和医院开的医学死亡证明等；3.将理赔报销材料提交给保险公司，审核通过即可进行理赔。一般来说，学平险主要可对意外身故或伤残、意外医疗等进行保障，具体报销范围、报销比例、免赔额等规定，可查阅保险合同获悉。

车险过年能够买？
车险过年可以买。车险保险公司一般都是提供了线上车险投保服务的，因此在过年期间，车主也可以直接在保险公司的线上渠道购买车险，以平安保险为例，一般可以直接在“平安好车主”公众号购买车险，从菜单栏的“保险服务”进入“买车险”，进行车险报价后购买即可。车险包括交强险和商业车险，其中，交强险属于强制缴纳的车险，每一位机动车车主都必须在购买了交强险之后才能开车上路行驶。商业车险则属于由车主自愿选择投保的车险，车主可以根据自己的实际需求和保费预算选择投保。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：HarmonyOS2.0.0微信APP版本号：VerSion8.0.19

狂犬疫苗商业保险报销？
狂犬疫苗一般只能用商业保险中的医疗险或意外险等进行报销，而重疾险、防癌险之类的保险是无法对狂犬疫苗进行报销的。此外，即便是意外险和医疗险，报销狂犬疫苗时也有一定的限制，一般只有可保自费医疗费用的意外险和医疗险才能对狂犬疫苗进行报销，而如果是不保自费医疗费用的意外险和医疗险，则是不能对狂犬疫苗进行报销的，但是可以报销被保险人被动物咬伤抓伤后的清洗、处理伤口的费用。此外，意外险和医疗险在对狂犬疫苗相关医疗费用进行报销时，还有免赔额等方面的限制，若是发生的相关医疗费用未超过免赔额的话，那么其实也是无法进行报销的。

两个保险能够同时理赔？
两个保险是否可以同时理赔，还需看实际情况，比如：1.如果两个保险都是报销型保险，比如两份医疗险，那么是不可以重复报销的，也就是用一份医疗险报销后，另一份医疗险只能对还未报销过的医疗费用进行报销；2.如果两个保险都是定额给付型保险，比如两份重疾险，那么可以重复理赔，例如若被保险人罹患恶性肿瘤，那么可以申请两份重疾险理赔两份保险金。但如果是身故理赔，那么对于未成人的身故保险金有限额限制，即加起来理赔的金额十岁以下不得超过二十万，十岁至十七岁不得超过五十万；3.如果一份是报销型保险，一份是定额给付型保险，比如一份医疗险、一份重疾险，那么只要被保险人同时满足两者的理赔报销条件，则可以重复报销和理赔，例如被保险人若罹患恶性肿瘤，那么用医疗险报销相关医疗费用后，还可以用重疾险理赔一笔保险金。

重疾险怎样买？
重疾险一般可以按照以下方式购买：1.可以在保险公司官网购买，比如购买中国人寿重疾险，可从中国人寿官网的“产品中心”进入，选择适合自己保障需求的重疾险购买即可；2.可以在保险公司公众号购买，比如购买平安保险重疾险，可从“平安保险”公众号菜单栏的“买保险”进入“更多热销产品”，选择适合自己保障需求的重疾险购买即可；3.可以在保险经纪平台公众号购买，一般可从菜单栏的“保险严选”进入，在“重疾险”销售页面选择适合自己保障需求的重疾险购买即可。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：HarmonyOS2.0.0微信APP版本号：VerSion8.0.19

重疾险包括哪些？
重疾险包括储蓄型、消费型和返还型。重疾险主要是以重疾大病作为保障，被保险人一旦罹患保险合同约定疾病且满足理赔要求，则保险公司可理赔一笔保险金，其可保障的疾病一般包括恶性肿瘤、 较重急性心肌梗死、严重脑中风后遗症、重大器官移植术或造血干细胞移植术、冠状动脉搭桥术（或称冠状动脉旁路移植术）、严重慢性肾衰竭、多个肢体缺失、急性重症肝炎或亚急性重症肝炎、严重非恶性颅内肿瘤、严重慢性肝衰竭、严重脑炎后遗症或严重脑膜炎后遗症等。此外，部分重疾险还可保身故等。

学平险能在哪儿买？
学平险一般可以通过以下渠道购买：1.可在学生入学时，由家长在学校自愿为孩子购买学平险；2.可以在保险公司官网购买，比如购买中国人寿学平险，可从中国人寿官网的“产品中心”进入，选择适合自己保障需求的学平险购买即可；3.可以在保险公司公众号购买，比如购买平安保险学平险，可从“平安保险”公众号菜单栏的“买保险”进入“更多热销产品”，选择适合自己保障需求的学平险购买即可；4.可以在保险经纪平台公众号购买，一般可从菜单栏的“保险严选”进入，直接在搜索框搜索学平险，选择适合自己保障需求的学平险购买即可。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：HarmonyOS2.0.0微信APP版本号：VerSion8.0.19

保单贷款如何贷？
以平安保险为例，保单贷款可按照以下方式贷：1.保险合同有效期内，投保人（若投保人和被保险人非同一人，需有被保险人授权）可向保险公司申请保单贷款；2.保险公司同意后，投保人可携带好保险合同变更申请书（保单贷款/还款类）、投保人身份证件、以投保人为户名的活期结算账户（若投保人和被保险人非同一人，则还需准备被保险人身份证件），前往保险公司办理保单贷款手续；3.保险公司工作人员会协助办理保单贷款手续，一般可贷保单当时现金价值的 80%（具体以保险合同为准）。

重疾险缴费20年后本钱能返还回来？
重疾险缴费20年后本钱是否能返还回来，还要看具体的保险产品，比如：1.如果是单纯重疾险，那么缴费20年后，大多数的重疾险现金价值还未和已交保费持平，因此即便是退保，也没有办法退还本钱。但如果是返还型重疾险，保障期限为20年，有满期保险金保障，那么就意味着保障到期时，被保险人若仍平安生存，则保险公司可返还一笔保险金，可能是返还已交保费，也可能是返还基本保额等，具体以保险合同约定为准；2.如果是重疾险附加万能账户，那么是可以随时取钱的，而且缴费20年后，主险重疾险的现金价值加上万能账户中的钱，一般都已经和已交保费持平，届时退保，相当于投保人拿回了已交保费。

医疗保险门诊能够报销？
医疗保险门诊是否可以报销，还要看该医疗保险是否包含了门诊相关保障，比如：1.门急诊险：可对被保险人因为疾病或意外而发生的合理且必要的门诊急诊医疗费用进行报销；2.百万医疗险：可对被保险人因为疾病或意外而发生的合理且必要的住院医疗费用、门诊手术医疗费用、住院前后门急诊医疗费用、特殊门诊医疗费用等进行报销。而如果被保险人是发生了一般门诊医疗费用，无需住院，那么百万医疗险是不报销的；3.意外医疗险：可以被保险人因为意外而发生的合理且必要的医疗费用进行报销，包括意外一般门诊医疗费用、意外住院医疗费用等，但是大多不保疾病门诊。

医疗保险种类有哪些？
医疗保险种类有：1.基本医保，其又包括了：a、城镇职工医保：一般由单位为在职员工购买，或者也可以自己购买灵活就业医保；b、城乡居民医保：每年有固定的缴费期限，居民可以家庭为单位参保。2.商业医疗保险，其又包括了：a、小额医疗保险：如门急诊险，保费较为便宜，免赔额低，但是保额也比较低；b、百万医疗保险：主要可保被保险人因为疾病或意外而发生的合理且必要的医疗费用，保额可达百万，但是免赔额较高，一般有一万左右，但是保费较为便宜；c、高端医疗保险：主要可保被保险人在昂贵医院， 或私立医院等发生的医疗费用，一般还可以报销牙科医疗费用等。

平安保险如何理赔流程是什么？
平安保险理赔流程是：1.被保险人发生保险事故后，需要及时通知保险公司，进行报案；2.根据保险公司要求准备好理赔报销材料，比如医疗费用报销一般需要准备被保人身份证、银行卡、门诊病历本、门诊 {MOD}、疾病诊断书、住院费用总 {MOD}、住院费用总清单、医保结算单、出院记录，若是意外，则还需准备意外事故证明；若是重疾理赔，则一般需要准备病理诊断书等；若是身故理赔，则一般需准备火化证、公安机关户口销户证明和医院开的医学死亡证明；3.被保险人出院后，将报销材料提交给保险公司；4.保险公司审核资料通过，则可进行理赔。若无法进行理赔，保险公司会开具拒赔通知单。

京东安联财险是什么保险？
京东安联财险不是什么保险，它是一家保险公司，全名为京东安联财产保险有限公司，前身是德国安联集团在2003年独立出资组建的保险公司。2018年7月，京东成为其新股东之一；2018年10月，公司被批准变更为，京东安联财产保险有限公司。另外京东安联财险的注册资本为16.1亿元，总部位于广州市。京东安联财险的业务范围涵盖了车险、旅游险、意外险、健康险、财产险。

人保1-6类职业意外险哪个平台有？
人保1-6类职业意外险在奶爸保、小雨伞和梧桐树这三个互联网保险产品销售平台上有。人保1-6类职业意外险有基础版、经典版和尊贵版，其保障内容是包括了意外身故和伤残保障，额度分别为10万、20万和30万。意外医疗（含门诊和住院）保障，有100元免赔，报销比例为90%，限社保范围内，额度分别为1万、2万和3万。

人保1-6类职业意外险包括司机？
包括，人保1-6类职业意外险包括司机。司机有小车司机和货车司机，小车司机是3类职业，货车司机是4类职业，职业类别都包含在人保1-6类职业意外险，职业是司机的话是可以投保这款产品的。人保1-6类职业意外险保障内容是包括了意外身故和伤残保障，额度分别为10万、20万和30万。意外医疗（含门诊和住院）保障，有100元免赔，报销比例为90%，限社保范围内，额度分别为1万、2万和3万。

意外险1到6类职业指哪些？
意外险1-6类职业是指：1类职业是低风险职业，主要是在室内办公的人员，如办公室职员、公务员、程序员。2类职业属于低风险职业，主要为偶尔外出或者需要做些轻微体力劳动的工作者，如推销员、农夫、清洁工人。3类职业也属于低风险职业，主要指长期在外或者需要偶尔操作机械的人群，如出租车司机、工程师、普通工人。4类职业是中等风险职业，它包含了经常操作机械或者工作有一定安全风险的工种，如高空作业、刑警、电工。5类是高风险人群，主要是涉及高空、电力作业有人身风险职业。6类也是高风险人群，这类职业有一定概率发生重大事故，如消防员、水手、飞机师。

人保1-6类职业意外险在哪儿买？
人保1-6类职业意外险可以通过保险经纪人或互联网保险产品销售平台自行购买，人保1-6类职业意外险有基础版、经典版和尊贵版，其保障内容是包括了意外身故和伤残保障，额度分别为10万、20万和30万。意外医疗（含门诊和住院）保障，有100元免赔，报销比例为90%，限社保范围内，额度分别为1万、2万和3万。

大保镖综合意外险是哪家公司的？
大保镖综合意外险是大地保险公司承保的。大地保险公司成立时间是在2003年，注册资本有151亿元，总公司在上海。大保镖综合意外险的保障内容是有一般意外身故/伤残，最高赔100万、一般意外医疗包含医保外费用，100元免赔，100%报销，最高保5万、一般意外住院津贴，按照每天150元给付，以实际住院天数为准，最高给付180天、还包括了猝死保障，最高有50万保障。

大保镖2意外险是何时生效？
大保镖2意外险的生效时间是T+3天到T+30天之间的任意一天，意思是投保人可以任意选择，在购买时间3天后或者是购买时间30天内，这段时间内的任意一天作为生效日就行。大保镖2意外险的保障内容是有一般意外身故/伤残，最高赔100万、一般意外医疗包含医保外费用，100元免赔，100%报销，最高保5万、一般意外住院津贴，按照每天150元给付，以实际住院天数为准，最高给付180天、还包括了猝死保障，最高保50万。

大保镖2意外险哪儿买？
大保镖2意外险可以通过互联网保险产品销售平台或者保险经纪人处购买，这款产品的承保年龄是18-50岁，承保职业类别是1-3类，保障期限1年，保障内容是有一般意外身故/伤残，最高赔100万、一般意外医疗包含医保外费用，100元免赔，100%报销，最高保5万、一般意外住院津贴，按照每天150元给付，以实际住院天数为准，最高给付180天、还包括了猝死保障，最高有50万保障。

众安金钟罩在哪买？
众安金钟罩可以通过互联网保险产品平台或保险经纪人购买。众安金钟罩意外险的保障有4个计划，分为计划一、计划二、计划三和计划四，保障内容包括意外身故以及伤残、烧烫伤、航空意外身故以及伤残、营运汽车意外、火车意外、轮船意外、私家车意外、意外医疗和意外救护车费用保障，投保年龄是30天-65岁，承保职业类别是1-4类。

众惠全民疫保通意外险在什么平台买？
众惠全民疫保通意外险可以在互联网保险平台上搜产品名称，自主进行购买。也可以通过保险经纪人购买。另外，众惠全民疫保通意外险有经典版（保30天）、升级版（保90天），保障内容有新冠病毒感染肺炎身故保20万，新冠疫苗接种意外身故和伤残保20万，根据新冠肺炎分型按比例赔付，最高赔1万，新冠隔离津贴（集中隔离）连续给付14天，还有航空意外、轨道交通意外、轮船意外以及汽车意外（限商业营运的客运汽车）身故全残保障。

众惠全民疫保通意外险如何买？
众惠全民疫保通意外险可以通过保险经纪人、互联网保险产品销售平台购买。另外，众惠全民疫保通意外险有经典版（保30天）、升级版（保90天），保障内容有新冠病毒感染肺炎身故保20万，新冠疫苗接种意外身故和伤残保20万，根据新冠肺炎分型按比例赔付，最高赔1万，新冠隔离津贴（集中隔离）连续给付14天，还有航空意外、轨道交通意外、轮船意外以及汽车意外（限商业营运的客运汽车）身故全残保障。

众惠全民疫保通意外险哪儿买？
众惠全民疫保通意外险可以找保险经纪平台或者保险经纪人购买，这款产品有经典版（保30天）、升级版（保90天），保障内容是新型冠状病毒感染肺炎身故、冠状疫苗接种意外身故及伤残、新型冠状病毒感染肺炎疾病保险金、新冠隔离津贴（集中隔离给付）、航空意外身故以及伤残、轨道交通意外身故及伤残、轮船意外身故及伤残和汽车意外身故及伤残（限商业营运的客运汽车）保障。

中国人保大护甲2号如何买？
中国人保大护甲2号可以找保险经纪人或者通过互联网保险产品销售平台进行投保。中国人保大护甲2号分为经典版、尊贵版和至尊版，保障内容有意外身故伤残保障，意外医疗是经典版和尊贵版报销仅限医保内，有100元免赔，至尊版是不限医保，无免赔，最高保5万。其中住院津贴仅至尊版提供报销。还增加了航空意外保障，火车、轮船意外保障，乘坐汽车和驾驶非营运汽车保障，急性病身故保障。

支付宝长期医疗如何退保险？
支付宝长期医疗险退保步骤如下：1、登录支付宝APP，点开我的，找到蚂蚁保险。2、进入蚂蚁保险，找到我的客服。3、在在线客服对话框输入，支付宝长期医疗险退保。4、根据详情页操作，退保流程即可。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：HarmonyOS2.0.0支付宝APP版本号：10.2.53

农银爱永恒终身寿险几年取？
农银爱永恒终身寿险是不能直接取出的，这是一款增额终身寿险，发生了身故或全残，保险公司会按照合同约定给付一笔保险金。但是这款保险是可以中途领取的，可以通过减保、保单贷款将保单变现，另外还可以选择退保，中途退保是退的现金价值，可能会超过所交的保费。农银爱永恒终身寿险的现金价值是写入了合同的，在选择退保的时候，可以对照现金价值表，看具体的退保金，或者咨询保险公司客服。

交了两年的保单能退多少钱？
交了两年的保单退保，因为已经超过了犹豫期，因此只能按现金价值退，也就是已交保费扣除保险公司在你这一份保险上的运营成本，包括管理费用、佣金等，最后剩下的部分。可以按照合同现金价值表来计算，或者咨询保险公司客服。通常只有储蓄型的保险才有现金价值，如保障期长是寿险、重疾险、年金险。一年期的保险，如一年期重疾险、意外险、消费型保障是没有现金价值的。

云南玉溪有没有惠民保？
有，云南玉溪有惠民保就是玉溪惠民保，这是属于玉溪专属的普惠型补充医疗保险，由玉溪市医保局和玉溪市保险行业协会指导，人保财险、大地财险、泰康养老、太保寿险、永安财险共同承保的。保障内容包括了基本医疗保险范围内住院医疗费用保障，超过1.5万的费用可赔付，有无既往症可赔付80%，25种特定高额药品费用保障，超1.5万部分可赔付，非既往症可赔付80%。

光大永明光明至尊终身寿险退保扣钱？
光大永明光明至尊终身寿险退保如果是在犹豫期内退保，最多扣除个工本费，其他的保费都会全额退还。如果过了犹豫期退保，按照现金价值来退的，具体退保金可以对照合同的现金价值表来计算，或者咨询保险公司客服。光大永明光明至尊终身寿险的投保年龄是30天-70岁，保障内容是身故/全残保障，还有航空意外身故或全残保障。

光大永明光明至尊终身寿险能够取出来？
可以，光大永明光明至尊终身寿险是一款增额终身寿险，保额以每年3.8%利率递增，可以通过减保的方式领取部分金额，还可以通过保单贷款的方式取钱。最后也可以通过退保实现保单变现。光大永明光明至尊终身寿险的投保年龄是30天-70岁，保障内容是身故/全残，还有航空意外身故或全残。保额以固定利率的方式每年递增，有寿险的保障功能还有理财功能。

和泰鑫享盈终身寿险条款是什么？
和泰鑫享盈终身寿险条款是：保障内容为：身故或永久完全残疾保险金（一）若被保险人在年满十八周岁后的首个保单周年日之前（不含当日）身故或永久完全残疾，按下列两者的较大者给付身故或永久完全残疾保险金，本合同终止：（1）被保险人身故或永久完全残疾时本合同的现金价值；（2）被保险人身故或永久完全残疾时本合同的已交保险费。（二）若被保险人在年满十八周岁后的首个保单周年日之后（含当日），且交费期间届满日（不含当日）之前身故或永久完全残疾的，按下列两者的较大者给付身故或永久完全残疾保险金，本合同终止：（1）被保险人身故或永久完全残疾时本合同的现金价值；（2）被保险人身故或永久完全残疾时本合同的已交保险费×给付比例。（三）若被保险人在年满十八周岁后的首个保单周年日之后（含当日），且交费期间届满日（含当日）之后身故或永久完全残疾的，按下列三者的较大者给付身故或永久完全残疾保险金，本合同终止：（1）被保险人身故或永久完全残疾时本合同的现金价值；（2）被保险人身故或永久完全残疾时本合同的已交保险费×给付比例；（3）被保险人身故或永久完全残疾时本合同的有效保险金额。给付比例如下：18-40周岁：160%、41-60周岁：140%、61周岁及以上：120%不保内容为：（一）因下列情形之一导致身故或永久完全残疾的，我们不承担给付保险金的责任：（1）投保人对被保险人的故意杀害、故意伤害；（2）被保险人故意犯罪或者抗拒依法采取的刑事强制措施；（3）被保险人自本合同成立日或最后复效日起二年内自杀，但被保险人自杀时为无民事行为能力人的除外；（二）发生上述第（1）项情形导致被保险人身故的，本合同终止；若您已交足二年以上保险费，我们将向被保险人的继承人（除投保人本人）退还本合同的现金价值。（三）发生上述第（1）项情形导致被保险人永久完全残疾的，本合同终止；若您已交足二年以上保险费，我们将向被保险人退还本合同的现金价值。（四）发生上述其它情形导致被保险人身故或永久完全残疾的，本合同终止，我们向您退还本合同终止时的现金价值。

和泰鑫享盈终身寿险意外身故赔多少？
和泰鑫享盈终身寿险意外身故赔付如下：被保险人18周岁后的首个保单周年日前身故或永久完全残疾，按已交保费、现金价值二者较大者给付。被保险人18周岁后的首个保单周年日后，且交费期间届满日前身故或永久完全残疾，按以下两者较大者给付：①现金价值、②已交保费x给付比例。给付比例如下：18-40周岁：160%、41-60周岁：140%、61周岁及以上：120%。

雇主责任险在哪儿？
可以在保险公司经纪人手上或者是线上官网购买。1、投保人可携带好身份证等证件前往保险公司线下服务网点购买雇主责任险。2、保险代理人协助投保人进行投保，选择产品以及提交相关资料。3、审核通过后即可进行购买。雇主责任险主要可以保障被保险人所雇佣的员工在受到雇佣的过程当中，从事和保单所载明的与被保险人业务相关的工作时，若不幸遭受意外或者罹患和业务的相关的国家规定的职业病保险公司可以负责理赔。

雇主责任险和团体意外险怎么选？
看情况，有以下情况可以选择：保险责任不同：雇主责任险：包括死亡，伤残，医疗费用，误工费，伤残津贴，法律费用。团体意外险：意外身故，伤残，医疗费用等。赔付对象不同：雇主责任险是直接赔付给雇主，然后由雇主转给雇员。团体意外险：直接赔付给雇员。伤残等级评定不同：雇主责任险是针对工伤，按实际伤残鉴定。团体意外险则是按商业意外实际赔付。

和泰鑫享盈终身寿险交费完毕能够随时取出？
可以，和泰鑫享盈终身寿险是一款增额终身寿险，保额每年按3.6%利率递增，交费完毕后，可以通过减保的方式部分领取，或者退保领现金价值的方式，来将保单变现。和泰鑫享盈终身寿险是一款28天-70岁可投的增额终身寿险，保障内容是身故和全残保障，保障额度是以每年3.6%利率递增，可享减额缴清、保单贷款和减保的权益。

雇主责任险的保障范围有哪些?
雇主责任险的保障范围有：意外伤害和意外医疗。意外伤害：员工在工作期间或从事与工作有关的事情时，因意外导致的死亡、伤残及医疗的费用，员工因工作关系患职业病以及因此产生的雇工费用。意外医疗：保险公司赔偿必需的、合理的医疗费用，具体包括挂号费、治疗费、手术费、床位费、检查费（最高人民币300每人）、医药费。

信泰如意尊是什么险种？
信泰如意尊是一款增额终身寿险，版本有星光版，投保年龄是28天-80岁可投，职业类别是1-6类，保额是以3.5%的利率递增，保障终身，缴费期限可选趸交/3/5/10年交。起投门槛部分城市趸交1万，年交5000元起投。保障内容除了基础的身故/全残保障，如意尊(星光版)增额终身寿险还有两项保障：航空意外身故/全残和重大自然灾害意外身故/全残。

信泰如意尊星光版在哪买？
信泰如意尊星光版可以通过以下渠道购买：1、信泰如意尊星光版可以通过线上互联网保险平台购买，也就是第三方保险产品销售平台买，填写信息自主投保即可。2、还可以联系保险经纪人，告知基本信息，由保险经纪人协助进行投保。信泰如意尊星光版是一款增额终身寿险，28天-80岁可投，保额固定以3.5%的增额比例递增，保障内容有身故全残，还包括了航空意外身故全残和重大自然灾害意外身故全残。

爱心人寿乐养多如何买？
爱心人寿乐养多购买方式：1、互联网保险产品销售平台，也就是第三方保险销售平台，自主搜索产品，填写相关信息就可以购买。2、可以联系保险经纪人，根据保险经纪人的建议，结合自己的需求，进行购买。爱心人寿乐养多是一款年金险，最高69岁可投，提供的保障有养老年金领取，可年领也可以月领，有身故保障，其他权益有保单贷款、加保和减保。

爱心人寿乐养多在哪儿买？
爱心人寿乐养多可以通过以下渠道买：1、互联网保险产品销售平台，也就是第三方保险销售平台，自主搜索产品，填写相关信息就可以购买。2、可以联系保险经纪人，根据保险经纪人的建议，结合自己的需求，进行购买。爱心人寿乐养多是一款年金险，最高69岁可投，提供的保障有养老年金领取，可年领也可以月领，有身故保障，其他权益有保单贷款、加保和减保。

尊享e生爸妈版哪儿买？
尊享e生爸妈版是众安保险的线上销售一款医疗险。可以通过互联网保险销售平台，也就是第三方保险产品销售平台，自主搜索保险产品进行投保。还可以通过保险经纪人，告知基本信息，保险经纪人协助进行投保。尊享e生爸妈版现在是2020升级版，投保年龄是41到70岁，免赔额最低1万，保障内容有一般医疗保险金300万和重疾医疗保险金600万，自带院外特药保障，可选质子重离子保障。

尊享e生爸妈版健康告知有哪些？
尊享e生爸妈版健康告知包括：职业、就医行为、保险情况、过往病史的询问。1、职业是询问从事的职业是否符合众安保险职业类别。2、就医行为主要是针对过去1年内的检查异常或者2年内住院情况询问。3、保险情况是2年内的是否有过拒保、延期、加费或者附加相关条件的承保。4、过往病史主要是针对重大疾病、1年内异常症状、有专门针对女性被保人的询问。

终身寿险交满五年能够领？
看情况。定额终身寿险不可以，增额终身寿险可以领取。终身寿险的保障责任是身故或全残，只有被保人发生身故或全残，保险公司依据合同赔付保险金。交满五年仅代表的是保费缴满了，并不是领取保险金的条件。若是投保了终身寿险，在交满五年后，有资金需求，可以选择退保，退保是按照合同的现金价值来退的，或者减保的方式，领取部分变现。具体的退保金可以通过合同上的现金价值表或者联系保险公司客服进行查询。

如何不让保险自动扣款？
以支付宝为例：1、打开支付宝首页，然后点击下面导航栏第五个“我的”。2、进入“我的”页面，找到保单并点击进入。3、在精选服务下面点击更多，进入精选服务页面。4、在精选服务页面找到余额自动转入并点击进去，然后找到关闭服务，点击就可以进行关闭了。保险自动续费是保险公司为了方便投保人及时缴纳保费，防止保障中断推出的一种服务、功能。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：HarmonyOS2.0.0 支付宝app版本号：10.2.53

悟空保如何追回扣费？
1、点开公众号悟空保，点击我的服务，点击在线客服2、在弹出对话框，点击申请退保3、勾选退保原因，进入下一步4、点击申请退费退保5、点击退保链接，完成退保审核通过之后大致3-7天可以收到退款，如果不退，可以找当地银保监会投诉。犹豫期内退保：投保人在犹豫期内进行退保，可以退还其100%全额保费，部分公司会除去其工本费。犹豫期外：投保人在犹豫期外进行退保，只能退还其保单的现金价值，通常是10-70%之间。只有储蓄型的人身保险才有现金价值，短期险没有。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：华为 EMUI 系统微信APP版本号：VerSion8.0.19

保险交了三年退保能退多少钱？
保险交了三年，属于中途退保，如果投保的重疾险，中途退保按现金价值退，可以对照合同中的附加现金价值表年限来看退保金额，或者咨询保险公司客服。如果投保的是年金险，交了三年退保，退的是现金价值和未领取的利益，建议不要轻易退保，退保的话，一方面有经济损失，另外一方面是保障会失去，发生风险，无法获得赔付，需要自掏腰包。

交强险推迟几天买有关系？
原则上不可以推迟缴纳。1、如果是在3个月内进行缴费时不影响优惠折扣的，如果交强险过期超过6个月的话，那么续保时则不再享受折扣，需按原标准缴费。2、在脱保期间使用车子上路，不仅会面临处罚，交警部门可以按照投保最低责任限额应缴纳保险费的2倍进行罚款，并且交警部门还会扣车，在脱保期间发生交通事故，保险公司是不会承担保险责任的。

交强险过期半年，再交如何算？
按车主购买日期重新算不再享有优惠折扣。交强险在第一年投保的时候费用都是固定的，这是由国家统一规定的，一般情况下普通车辆的交强险保费是950元/年。到第二年，交强险就可以开始享受一定的优惠了，但是交强险的优惠力度是根据用户的出险情况来决定的。上一个年度没有发生有责任的交通事故优惠10%;上两个年度没有发生有责任交通事故优惠。

如何解除悟空保险？
解除悟空保的方法操作如下：进入“悟空保严选”公众号后，点击菜单栏中的“个人中心”-“售后服务”，绑定好身份信息后，点击“我要退保”，选择自己要退保的保单，按照页面提示进行操作既可以完成退保。但是关闭自动扣费并不意味着就退保了，后续可能依旧需要支付相应的保费，因此需要办理退保手续，或者直接联系悟空保的客服申请退保。悟空保其实就是一个互联网保险销售平台，和支付保上的蚂蚁保、微信上的微保、水滴保等是同类型的平台。悟空保是北京悟空保科技有限公司旗下的保险定制平台，成立于2015年。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：HarmonyOS2.0.0微信app版本：VerSion8.0.19

得过病能买玉溪惠民保？
可以保，玉溪惠民保是一款普惠型的医疗保险，不限年龄、职业、户籍，只要有玉溪市基本医疗保险就可以参保。医保内住院费用报销，有无既往症都可以报销80%，可以保障也可以赔付。玉溪惠民保的保障内容还包括了25种特定药品费用保障，超过1.5万元部分可赔付，只有非既往症人群赔付80%比例，特药种类覆盖了17种重疾。

怎样关闭悟空保自动扣费？
操作如下：进入“悟空保严选”公众号后，点击菜单栏中的“个人中心”-“售后服务”，绑定好身份信息后，点击“我要退保”，选择自己要退保的保单，按照页面提示进行操作既可以完成退保。但是关闭自动扣费并不意味着就退保了，后续可能依旧需要支付相应的保费，因此需要办理退保手续，或者直接联系悟空保的客服申请退保。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：HarmonyOS2.0.0微信app版本：VerSion8.0.19

玉溪惠民保险如何买？
玉溪惠民保险可以关注“玉溪惠民保”微信公众号就可以购买，操作流程如下：1、通过微信公众号搜索栏，搜“玉溪惠民保”公众号。2、通过玉溪惠民保公众号的底部菜单栏参保入口。3、通过详情页，点击立即参保。4、填写个人信息和家人信息，提交订单。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：华为 EMUI 系统微信APP版本号：VerSion8.0.19

美团准时宝赔付如何操作？
美团准时宝按照外卖骑手延误时间进行赔付的，进入美团--选择点击“我的-我的钱包”，进入准时宝赔付页面--选择理赔--提交资料--通过审核即可获得赔付。准时宝是美团店铺商家为美团外卖用户投保的外卖延误险保险产品，作用是在外卖订单未在承诺时间内送达且满足延误送达时间条件时保险公司会向用户赔付一笔保险金。手机型号：华为nova6系统版本：HarmonyOS2.0.0 美团app版本号：11.17.404

美团准时宝的赔偿金由谁支付？
保险公司进行赔付。美团的准时宝是美团外卖用户通过美团点外卖时，由店铺商家为每一笔外卖订单投保的外卖延误险保险产品，若订单实际送达时间超时，满足理赔条件，则延误险承保保险公司会向外卖用户赔付一定金额的保险金。因为保费是顾客付给美团外面平台的，不是付给商家的。如果没按照规定的配送时间送达餐品，准时宝的赔付是由美团外卖平台承担。

美团的准时宝赔付的钱会到哪儿？
我的账户钱包中。美团准时宝保险在完成了赔付之后，会发动短信告知用户，准时宝的赔付已经完成，理赔款已经下发，用户可以在自己美团账户的“我的钱包”看到理赔款，点击【我的】然后点击【我的钱包】，在余额页面点击【查看明细】就能看到每一笔交易明细了。如果需要提现直接点击余额页面的【提现】然后按照系统提示就可以了。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：HarmonyOS2.0.0 美团app版本号：11.17.404

人民人寿和人保是一家公司？
不是同一家公司。人保是指中国人保，全称为中国人民保险集团股份有限公司主要和健康有关的，涵盖范围有医疗险、重疾险、护理保险、失能收入损失保险等。旗下有中国人民人寿和中国人保财险。人寿是指中国人寿，全称为中国人寿保险（集团）公司，为中央金融企业，旗下有中国人寿股份有限公司，有中国人寿财产险公司、中国人寿养老险公司，常说的国寿是指中国人寿股份有限公司。

玉溪惠民保外地人能买？
可以，玉溪惠民保外地人可以买，只要有玉溪市基本医保就能参保，这款惠民保参保不限年龄、职业、户籍和健康状况的，只要你没有本地户口，但是有玉溪市基本医保就可以买了。玉溪惠民保是一款普惠型补充医疗保险，保障内容包括了基本医疗保险内住院医疗费用，有无既往症都可报销80%，25种特定高额药品费用，非既往症可以报销80%。

喜乐保重疾险是消费型？
是消费型保险。保障内容：1、喜乐保重疾险保障123种重疾，约定被保人在61周岁前不幸患约定重疾，保险公司赔付180%基本保额。如果被保人在61周岁（含）到65周岁（含）不幸患重疾，也有150%基本保额的保障。2、同时喜乐保重疾险还有特定疾病护理保险金。除此之外还有恶性肿瘤和心脑血管疾病二次赔付，而且赔付比例都是超过100%的。3、如果被保人在61周岁（含）到65周岁（含）不幸患重疾，也有150%基本保额的保障。

喜乐保重疾险在哪买？
喜乐保重疾险可以在保险经纪平台或保险经纪人手中投保。1.寻找保险经纪人进行精选投保；2.直接在登录官网平台进行选品购买。确定好购买的保险产品，然后根据自己的实际情况和需求，选择好出生日期、性别、基本保额、缴费年限等相关信息，点击立即投保即可；3.在相关平台获取喜乐保重疾险重疾险投保链接，由经纪人讲解产品详情，点击进入投保即可。

喜乐保重疾险是哪家保险公司的？
和谐健康保险公司的。这款产品除了保重疾、中症、轻症外，还有特定疾病护理金、特定疾病额外赔保障。对于61岁前发生大病，都可以额外赔，重症：123种重疾，61岁前重疾最高可赔180%保额，61-65岁赔150%，65岁之后赔100%。轻症：50种赔4次，61岁之前赔45%保额，61岁之后赔30%保额。身故：18周岁赔已交保费，18周岁以后赔保额。

和谐健康喜乐保重疾险保什么？
保险保障：1、重症：123种重疾，61岁前重疾最高可赔180%保额，61-65岁赔150%，65岁之后赔100%。2、轻症：50种赔4次，61岁之前赔45%保额，61岁之后赔30%保额。3、中症：25种赔2次，61岁赔75%，61岁后赔60%4、身故：18周岁赔已交保费，18周岁以后赔保额。保险免责：1、投保人对被保险人的故意杀害、故意伤害;2、被保险人故意犯罪或抗拒依法采取的刑事强制措施:3、被保险人自本合同成立或者本合同效力恢复之日起2年内自杀，但被保险人自杀时为无民事行为能力人的除外:4、被保险人服用、吸食或注射毒品;5、被保险人酒后驾，无合法有效驾驶证驾驶，或驾驶无合法有效行驶证的机动车6、战争、军事冲突、暴乱或武装叛乱;7、核爆炸、核辐射或核污染:8、遗传性疾病，先天性畸形、变形或染 {MOD}体异常(合同约定的疾病除外)等。

保险脱保是什么？
保险脱保就是没有在保险期截止前正常投保，使原保险标的在一段时间内没有保障的情况。车险：车险脱保，只要车主不开车上路行驶，通常不会有什么太大的影响，但是如果在车险脱保期间开车上路行驶，则发生保险事故，保险公司不予理赔。商业保险：商业保险一旦脱保特投保人不在享受保险产品中的相关保障，在这期间发生的疾病将不予理赔。

玉溪惠民保在哪儿买？
玉溪惠民保可以通过“玉溪惠民保”微信公众号上参保，流程如下：1、打开微信APP，搜索关注“玉溪惠民保”。2、点击“玉溪惠民保”底部菜单栏“参保入口”。3、进入参保主页面，了解保障详情后，点击立即参保。4、填写个人信息，也可以选择继续添加参保人，为家人投保，点击提交订单即可。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：华为 EMUI 系统微信APP版本号：VerSion8.0.19

玉溪惠民保是什么保险？
玉溪惠民保是一款惠民保险，属于玉溪专属的普惠型补充医疗保险，由玉溪市医保局和玉溪市保险行业协会指导，人保财险、大地财险、泰康养老、太保寿险、永安财险共同承保的。玉溪惠民保保障内容包括了基本医疗保险范围内住院医疗费用保障，超过1.5万的费用可赔付，有无既往症可赔付80%，25种特定高额药品费用保障，超1.5万部分可赔付，非既往症可赔付80%。

保险脱保之后还能够续交？
看情况：车险：保险脱保不仅不能上路行驶，而且还会面临费率上浮的问题。如果车辆脱保一个月，续保保费不会有影响。3个月仍没有续交保费，续保保费保险公司不会再提供无赔款优惠。商业保险：如果在60天内续交，合同依然有效，在此期间发生保险事故，保险公司仍要承担保险责任，不过要从给付金额中扣除欠交的保险费。如果超过2年则保险失效合同终止不再有相关保障。

保险脱保期限是多少？
大多数产品的宽限期是60天，一年期产品一般没有宽限期。长期保险一般每年交费一次，如果未按时交费，保险公司会给予一定的宽限时间，宽限期内即使没交保费，发生保险事故，保险公司仍然承担赔偿。宽限期内保障不变：宽限期60天内，即使没有交费，出险依然能赔。过了宽限期，保单效力中止，出险不赔，2年内可申请复效。

穗岁康能够报销牙科？
不可以。1、保险条款里对于牙齿美容，洁牙等是不会进行理赔的。2、穗岁康的免赔额，医保内住院医疗有1.6万，医保外1.6万，协议内有1.6万，其他合规药品有4.5万的免赔，例如广州的穗岁康被保险人按照规定在定点医疗机构住院发生的确因病情需要使用的合规药品费用和检验检查费用中，个人负担费用年度累计1.6万元以上部分，由“穗岁康”支付70%。

恒大岁岁盈保险是趸交？
不一定。恒大岁岁盈有几款不同的产品，缴费的方式也不同，例如恒大岁岁盈年金保险D款，就是趸交一年期，恒大岁岁红两全保险的缴费既可以与保险公司进行约定的时间缴纳，也可以一次性交清，也可以进行分期缴纳。这款保险保障内容为：满期保险金：若生存至合同期满，保险公司将按合同基本保险金额的10%给付满期保险金。生存保险金：若于犹豫期结束后的次日零时仍生存，保险公司按已交保险费的25%给付生存保险金。

保险趸交还是期交？
从以下几点来看：1、减少缴费压力：期交：期交时间越长每月所分摊交的保费金额就比较少，如果发生了轻疾，剩余的年限就不用缴纳保费了，如果是30年缴纳保费分摊到每年的保费压力更小。趸交压力大需要一次性进行交清，但趸交要比期交便宜。2、灵活性：期交保费在一般的情况下可以改变保额，就是降低保额，那么变相的就降低了保费，趸交则不行。

保险现金价值如何退划算？
犹豫期内退保可以退100%保费。1、犹豫期外退还保费在10%以上。例如购买30万的终身重疾险，20年缴费，年交保费5000元，如果消费者在交了3年后退保，那么退还的现金价值大概只有几百元。2、计算公式为：保单的现金价值=投保人已缴纳的保费-保险公司的管理费用开支在该保单上分摊的金额-保险公司向推销人员支付的佣金-风险保费+剩余保费所生利息。

保险现金价值是什么？
现金价值是指投保人退保或者保险公司解除保险合同时，由保险公司向投保人退还的那部分金额，又可以称作“解约退还金”或“退保价值”。通常来说只有带储蓄性质的人身保险具有现金价值，比如两全险、寿险、万能险、分红险。现金价值的计算方式是：已缴保费-管理费-佣金-风险保费（承担保险责任需要的保费）+剩余保费生成的利息。

年金险本金是不是不能取？
可以取。有关年金险的保单生效应满5年之后进行给付，且每年给付或部分领取比例，不得超过已交保险费的20%。年金险交的时间越长，现金价值也会有增加，若有搭配万能账户的话，自动返还的钱没领取的话，随着时间的增长，万能账户的钱也会增值。在未来的某个时段，现金价值加上未领取的生存金或者红利会达到所投入的本金。

保险一般多少年能够拿本金？
看保险多少年能够拿回本金，还要看是什么产品。1、如果是增额终身寿险，那么现金价值是比较高的，如果在第十年时现金价值已经和已交保费持平，则此时退保，相当于拿回已交保费；2、如果是有返还责任的保险，比如两全险，保障期限为十年，则若保障到期，被保险人仍旧平安生存，保险公司是可以返还一笔满期生存保险金。3、如果投保人在中途要取回本金，那么只能进行退保处理，保的话只能退现金价值，而且保障权益就中断了。

保险买了以后能够拿回本金？
不一定可以拿回本金。例如重疾险，若被保险人购买的是消费型重疾险，在合同保障期满后，其仍未出险，则保险合同到此终止，本金不返还。如果购买的终身重疾险是返还型产品，则合同保障期满后，被保险人未出险，保险公司也可按合同约定给付相应保险金。如果投保人在中途要取回本金，那么只能进行退保处理，保的话只能退现金价值，而且保障权益就中断了。

保险公司理赔拖延如何办？
1、协商调解：若保险公司迟迟没有没有给出理赔结论，那么可以先与保险公司取得联系，问明原因，进行协商。2、诉讼：如果与保险公司协商失败，可以直接向人民法院提起民事诉讼，也可以向银保监会投诉。3、如果向保险公司投诉后，保险公司依旧不处理的话，可以申请仲裁，由仲裁机构从中做出处理，裁决作出后，保险公司则需要按照仲裁协议执行。

泰康保险有哪些险种？
意外险，重疾险，医疗险，年金险。医疗险：从保障责任上分类的话，主要分为住院医疗险和门诊医疗险。它的主要作用在于解决医疗费用，是社保的重要补充。例如健康尊享2021医疗险，泰康医佳保。重疾险：就是重大疾病保险，提供如恶性肿瘤、急性心肌梗塞、脑中风后遗症等重大疾病的保障。泰康人寿重疾险是乐享健康惠享成人版和少儿版意外险：意外险：意外险保障的是因意外导致的身故、全残，或者是因意外事故产生的医疗费用，像是摔伤、动物抓咬、交通事故、溺水、触电等等大大小小意外都能保。尊享百万护驾、全能保庆典版。年金险：用于教育和养老补充。比如惠赢人生成人版和少儿版。。

保险退保找谁？
可以找投保平台或者保险公司分支机构。如线下退保：1、准备一份退保的申请书，上面填写退保理由等信息。2、携带自己的身份证保单前往保险公司因营业厅提交申请书。3、将资料提交给保险公司的工作人员，之后保险公司会进行对应的审核后退保。退保之后如果投保人再想进行投保就需要做相关的健康告知，而且在这期间没有保险保障，最好及时续保。

保险退保能退多少本金如何算？
1、犹豫期内：投保人在犹豫期内进行退保，可以退还其100%全额保费，部分公司会除去其工本费。2、犹豫期外：投保人在犹豫期外进行退保，只能退还其保单的现金价值，通常是10-70%之间。只有只有储蓄型的人身保险才有现金价值，短期险没有。例如某保险产品说明一万保额对应现金价值为一百，那么若投保人第二年退保时保额为二十万，则可领取的退保金为20万/1万*100=2000。

小孩重大疾病保险有用？
有用。1、减少家里的经济损失，如果家里有小孩生病，需要高额的医疗费的支出，有了重疾险的理赔和保障可以用这一大笔钱用于孩子营养康复，术后化疗等，为孩子维持一个良好的物质生活环境。2、提升抵御风险的能力：生病住院需要人陪护，儿童更是，儿童没有收入，但是陪护人有收入，小孩住院更多的是弥补的是陪护人员的收入损失。3、学会规划意识。通过保险规划规避风险，培养孩子遇事提前规划、学会未雨绸缪的能力。

瑞华颐悦无忧终身护理保险何时能够取？
瑞华颐悦无忧终身护理保险一般可以通过退保的方式领取保单现金价值，可以随时退保，但若退保时保单现金价值还未和已交保费持平，则意味着投保人需要承担一定的经济损失。此外，瑞华颐悦无忧终身护理保险也可以在被保险人发生保险事故的时候，由被保险人/身故受益人领取保险金：1.疾病身故保险金：若被保险人18岁前因为疾病身故，则可赔已交保费和现金价值较大者；若被保险人18岁后、缴费期满前身故，则可赔已交保费*约定比例（18至40周岁为160%、41至60周岁为140%、61周岁及以上为120%）和现金价值较大者；若被保险人18岁后、缴费期满后身故，则可赔有效保额、已交保费*约定比例和现金价值的最大者；2.护理保险金：若被保险人因为意外伤害或等待期后因为保险合同约定疾病导致丧失日常生活能力且持续至观察期结束，则18岁前可赔已交保费和现金价值较大者；18岁后、缴费期满前可赔已交保费*约定比例和现金价值较大者；18岁后、缴费期满后则可赔有效保额、已交保费*约定比例和现金价值的最大者。

瑞华颐悦无忧终身护理保险缴费方式有哪些？
瑞华颐悦无忧终身护理保险可以选择趸交保费，或者也可以选择按照3年、5年缴纳保费。瑞华颐悦无忧终身护理保险一般可以在线上购买，因此可以直接在线上支付保费，通常需要投保人在投保页面填写好银行卡账号、持卡人相关信息等。续期保费缴纳则可以由投保人在投保时和瑞华保险公司签订自动缴费扣款协议，授权瑞华保险公司在保险到期时自动从投保人指定的银行账户中进行保费划扣。

光明一生慧选版哪儿买？
光明一生慧选版一般可以在保险经纪平台官网或公众号购买、或者也可以通过保险经纪人购买，以在保险经纪平台公众号购买光明一生慧选版为例：1.进入保险经纪平台公众号；2.从菜单栏的“投保攻略”进入“保险严选”；3.在搜索框搜索光明一生慧选版，点击进入购买即可。或者投保人/被保险人也可以直接在保险经纪平台联系保险经纪人，告知自己想要投保光明一生慧选版，等保险经纪人发送光明一生慧选版投保链接后，点击进入购买即可。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：华为 EMUI 系统微信APP版本号：VerSion8.0.19

光大永明光明一生养老年金保险哪儿能够买？
光大永明光明一生养老年金保险一般可以在线上购买，比如可以通过保险经纪平台或找保险经纪人购买：1.联系保险经纪人，比如可以通过保险经纪平台联系；2.向保险经纪人说明自己的保障需求，并告知自己打算投保光大永明光明一生养老年金保险；3.保险经纪人发送光大永明光明一生养老年金保险投保链接，点击进入投保即可。此外，投保人/被保险人如果自己有保险投保知识，那么也可以自己在保险经纪平台官网或者保险经纪平台公众号搜索光大永明光明一生养老年金保险进行购买。

光大永明光明至尊终身寿险够买渠道有哪些？
光大永明光明至尊终身寿险够买渠道有保险经纪平台官网或公众号，此外也可以通过保险经纪人购买，以在保险经纪平台公众号购买光大永明光明至尊终身寿险为例：1.进入保险经纪平台公众号；2.从菜单栏的“投保攻略”进入“保险严选”；3.在搜索框搜索光大永明光明至尊终身寿险，点击进入购买即可。或者投保人/被保险人也可以直接在保险经纪平台联系保险经纪人，告知自己想要投保光大永明光明至尊终身寿险，等保险经纪人发送投保链接后，点击进入购买即可。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：HarmonyOS2.0.0微信APP版本号：VerSion8.0.19

无忧人生2022年重疾险在哪儿买？
无忧人生2022版重疾险一般可以在线上购买，比如可以通过保险经纪平台或找保险经纪人购买：1.联系保险经纪人，比如可以通过保险经纪平台联系；2.向保险经纪人说明自己的保障需求，并告知自己打算投保无忧人生2022版重疾险；3.保险经纪人发送无忧人生2022版重疾险投保链接，点击进入投保即可。此外，投保人/被保险人如果自己有保险投保知识，可以了解保险条款细则，那么也可以自己在保险经纪平台官网或者保险经纪平台公众号搜索无忧人生2022版重疾险进行购买。

无忧人生2022年重疾险保什么？
无忧人生2022版重疾险保障内容为：1.100种重疾，按基本保额、已交保费和现金价值的最大者进行理赔；2.可选重度恶性肿瘤额外保险金，可赔150%基本保额；3.可选特定心脑血管疾病额外保险金，可赔120%基本保额；4.可选25种中症保障，可赔三次，每次赔付60%基本保额；5.可选50种轻症保障，可赔五次，每次赔付30%基本保额；6.可选重大疾病关爱金，若被保险人在60周岁的首个保单周年日之前罹患保险合同约定重疾，则可额外赔付80%基本保额；7.可选中症疾病关爱金，若被保险人在60周岁的首个保单周年日之前罹患保险合同约定中症，则可额外赔付25%基本保额；8.可选轻症疾病关爱金，若被保险人在60周岁的首个保单周年日之前罹患保险合同约定轻症，则可额外赔付15%基本保额；9.可选被保险人轻症或中症豁免保障；10.可选身故或全残保险金，若被保险人在18岁前身故或全残，则可赔已交保费和现金价值较大者；若被保险人在18周岁后身故或全残，则可赔基本保额、已交保费和现金价值的最大者。

无忧人生2022年是哪家保险公司的？
无忧人生2022版是国富人寿保险公司的一款重大疾病保险，出生28天至55周岁的人群可投保，可选择保至70周岁或保终身，无忧人生2022版主要可保障的内容包括：100种重疾、可选重度恶性肿瘤额外保险金、可选特定心脑血管疾病额外保险金、可选25种中症保障、可选50种轻症保障、可选重大疾病关爱金、可选中症疾病关爱金、可选轻症疾病关爱金、可选被保险人轻症或中症豁免保障、可选身故或全残保险金。

无忧人生2022年是什么保险？
无忧人生2022版是国富人寿保险公司的一款重大疾病保险，出生28天至55周岁的人群可投保，主要可保障的内容包括：1.可保100种重疾，按基本保额、已交保费和现金价值的最大者进行理赔；2.可选重度恶性肿瘤额外保险金，可赔150%基本保额；3.可选特定心脑血管疾病额外保险金，可赔120%基本保额；4.可选25种中症保障，可赔三次，每次赔付60%基本保额；5.可选50种轻症保障，可赔五次，每次赔付30%基本保额；6.可选重大疾病关爱金、可选中症疾病关爱金、可选轻症疾病关爱金、可选被保险人轻症或中症豁免保障；7.可选身故或全残保险金，若在18岁前身故或全残，则可赔已交保费和现金价值较大者；若在18周岁后身故或全残，则可赔基本保额、已交保费和现金价值的最大者。

学平险只报销校内意外？
学平险不是只报销校内意外，只要被保险人是在学平险保障期限内发生的保险合同约定意外事故，并因此而身故、残疾或者发生医疗费用，则都可以使用学平险进行报销，而不限制是在校内发生，还是在校外发生。但是，如果是被保险人的故意行为、挑衅或故意行为而导致的打斗/被袭击/被谋杀、从事高风险运动或参加职业或半职业体育运动等而发生保险事故，则属于学平险的免责范围，不予理赔。

斜视手术商业医疗保险报销？
斜视手术商业医疗保险不报销。斜视手术严格意义上来说属于矫正手术，而商业医疗保险主要只能对被保险人因为疾病或者意外而发生的合理且必要的医疗费用进行报销，对于矫正、整容整形等发生的医疗费用，则列入免责条款，不予报销。因此，商业医疗保险是不能对斜视手术而发生的相关医疗费用进行报销的。在投保医疗保险的时候，投保人/被保险人还需要仔细查阅保险合同条款细则，了解保障范围、免责范围等，切勿盲目投保。

b超医疗保险报销？
b超医疗保险是否报销，还要看其是否有自费药报销保障。b超实际上属于自费医疗费用，所以只有提供了自费医疗费用保障的医疗险才能进行报销，若是没有自费医疗费用保障，那么是无法对b超医疗费用进行报销的。在投保医疗保险的时候，投保人/被保险人还需要仔细查阅保险合同条款细则，了解保障范围、免责范围等，切勿盲目投保。

太平洋保险退保能退多少？
太平洋保险退保能退多少，需要看实际情况：1.如果是一年期保险，则犹豫期退保可退已交保费，犹豫期后退保，则需扣除已保障天数对应保费和手续费后才能退还剩余费用；2.如果是长期保险，那么犹豫期退保可退已交保费，犹豫期后退保，则可退保单现金价值，但是还有一些特殊情况，比如若附加有万能账户，则退保可退现金价值+账户价值。以鑫享事诚（庆典版）交3年保7年，附加传世管家终身寿险（万能型），首年保费10100，中档利率4.5%为例，若第二年退保，则可退的现金价值+账户价值为16393，若第四年退保，则可退的现金价值+账户价值为28910。

七八十岁有什么保险还能买？
七八十岁一般还可以买以下保险险种：1.意外险，主要可保意外身故或残疾、意外医疗等，部分意外险是允许七八十岁的人群进行投保的；2.重疾险，主要可对恶性肿瘤等重疾大病进行保障。但是只有小部分的重疾险允许70岁左右的人群投保，80岁左右的人群则很难再买到重疾险。而且年龄较大的人群在投保重疾险时也不一定可以通过健康告知，还可能会出现保费倒挂的情况；3.普惠型商业补充医疗险，也就是类似于常德惠民保险、湖南爱民保之类的保险，大多只要有当地医保就能买，除此之外没有年龄、户籍、身体健康等方面的限制。

医疗险和百万医疗险有什么区别？
医疗险和百万医疗险的区别为：百万医疗险属于医疗险的一种类型，也就是说，医疗险包括百万医疗险、住院医疗险、门急诊险、意外医疗险、防癌医疗险等。而百万医疗险则属于医疗险中的一种，主要可以对被保险人因为疾病或意外而发生的合理且必要的住院医疗费用、住院前后门急诊医疗费用、门诊手术医疗费用、特殊门诊医疗费用等进行报销，其保额较高、保费便宜，但是免赔额也比较高。

好医保能够垫付？
好医保可以垫付，包括好医保长期医疗、好医保终身防癌医疗险、好医保住院医疗等，都是有提供垫付服务的。比如好医保长期医疗就明确说明有专家门诊、住院安排、医院垫付、专家手术、快速理赔、重疾绿通等服务。垫付服务的意思是说，被保险人因为保险合同约定疾病或意外而发生相关医疗费用，则可以申请保险公司先行进行垫付，等到被保险人出院后，再将报销资料提交给保险公司，保险公司审核通过，则会将报销金抵扣已经垫付的金额。

建信人寿5年到期后能不能取？
建信人寿5年一般是指银保产品，属于两全保险，通常有满期保险金责任，也就是保障到期，若被保险人仍旧平安生存，则保险公司可以给付一笔满期保险金，也就是说，建信人寿5年到期后能取，但是具体能取出来的满期保险金是多少，就还要看保险合同是如何约定的了。此外，建信人寿5年期银保产品通常还有分红，但是分红也是无法确定具体数额的。

意外险赔付流程是什么？
意外险赔付流程是：1.被保险人发生保险事故后，需要及时通知保险公司，进行报案；2.根据保险公司要求准备好理赔资料，比如意外医疗费用报销一般需准备被保人身份证、银行卡、门诊病历本、门诊 {MOD}、疾病诊断书、住院费用总 {MOD}、住院费用总清单、医保结算单、出院记录、意外事故证明等；意外伤残一般需准备伤残鉴定证明；意外身故一般需准备火化证、公安机关户口销户证明和医院开的医学死亡证明等；3.被保险人出院后，将理赔资料提交给保险公司，如果是意外身故或残疾理赔，那么只需要准备好相关资料后即可提交，保险公司审核通过，则会将理赔金打入被保险人/身故受益人指定的银行账户中。

中国人寿寿险如何退保单？
中国人寿寿险一般可以通过以下方式退保单：1.向中国人寿保险公司申请退保，比如可以拨打中国人寿保险公司的客服热线申请退保，还能顺便咨询一下退保所需要的具体资料；2.根据保险公司要求准备好退保资料，一般是需要投保人身份证件、保费缴纳凭证、解除保险合同申请书、保单等；3.携带好退保资料前往中国人寿保险公司线下服务网点办理退保手续即可。此外，如果是在线上投保的中国人寿寿险，那么也可以直接在线上进行退保。

太平洋学平险有哪些是不赔的？
太平洋学平险不赔的情况有：1.投保人、被保险人的故意行为；2.被保险人自伤或自杀，但被保险人自杀时为无民事行为能力人的除外；3.因被保险人挑衅或故意行为而导致的打斗、被袭击或被谋杀；4.被保险人妊娠、流产、分娩、疾病、药物过敏、中暑、猝死；5.被保险人接受整容手术及其他内、外科手术；6.被保险人未遵医嘱，私自服用、涂用、注射药物；7.核爆炸、核辐射或核污染；8.被保险人犯罪或拒捕；9.被保险人从事高风险运动或参加职业或半职业体育运动；10.被保险人酒后驾车、无有效驾驶证驾驶或驾驶无有效行驶证的机动车等。

轻松保自动扣款如何退款？
轻松保自动扣款，一般可以通过退保的方式退款，比如可在“轻松保严选”公众号申请退保：1.进入“轻松保严选”公众号；2.从菜单栏“个人中心”点击进入“我的保单”；3.找到需要退保的保单，点击“理赔流程”；4.进入“健康服务申请”，根据页面提示填写好相关信息，点击“申请退保”即可。一般来说，轻松保如果是在犹豫期退保，可退已交保费，如果在犹豫期后退保，则只能退保单现金价值。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：华为 EMUI 系统微信APP版本号：VerSion8.0.19

学平险小孩子住院如何报销？
学平险小孩子住院一般可以按照以下方式进行报销：1.被保险人发生保险事故后，需及时通知保险公司，进行报案；2.根据保险公司要求准备报销资料，一般需要被保人身份证、银行卡、门诊病历本、门诊 {MOD}、疾病诊断书、住院费用总 {MOD}、住院费用总清单、医保结算单、出院记录，意外事故证明等；3.提交报销资料给保险公司，审核通过，则可进行报销。需要注意的是，学平险属于意外险，主要可保意外医疗，只有部分学平险有住院医疗保障，而只有有住院医疗保障的学平险，才能对被保险人因为疾病而发生的住院医疗费用进行报销。不同的学平险报销范围、免赔额、报销比例等都有所差异，具体还应当以保险合同约定为准。

好医保保证续保6年是什么？
好医保保证续保6年的意思是说，自好医保保险合同生效日起六年内，无论被保险人是否有出过险，保险产品是否停售等，投保人/被保险人都可以无条件续保。但是六年保证续保期过后，如果投保人/被保险人还想要续保，那么就必须要经过保险公司的审核后才能续保，也就是说，如果被保险人有出过险、产品停售等，那么是无法通过保险公司的审核的，也就是无法续保，而如果通过了保险公司的审核，则可以继续续保，进入下一个保证续保6年期。

低保户不能够买商业保险？
低保户并非是不可以买商业保险，只是会有一定的限制，比如：1.如果是买健康保险，那么低保户一般是可以投保的，不会有什么影响。只是有的健康保险保费比较高，所以还要看低保户自己是否可以承担保费缴纳责任。而且有的保险公司在客户投保寿险、年金保险之类的险种时，还可能会问到投保人的收入情况，如果收入过低，那么保险公司可能会拒保；2.如果是买理财保险，那么建议低保户不要购买，因为理财保险的保费一般都是比较昂贵的，如果购买，则意味着客户拥有一定的经济实力，可能会影响到低保户的评定。

保险转保和不转保的区别是什么？
保险转保和不转保的区别就是折扣的不同。比如车险，不同的保险公司给出的车险优惠、车险投保福利一般都是有所差异的，因此如果转保，那么意味着可以享受转保后的保险公司的优惠福利。不过很多保险公司为了留住客户，一般会给长期合作的客户更为丰厚的优惠福利，所以这就要看客户自己更想要享受哪种优惠福利，然后根据自己的实际需求和保费预算选择转保或者不转保。

分红型保险交满后能取回本金？
分红型保险交满后是否能取回已交保费，需要看实际情况，比如：1.如果是分红保险附加重疾险，那么其现金价值是比较低的，交满期后大多无法通过退保的方式取回已交保费，因为其保单现金价值还没有和已交保费持平；2.如果是单纯分红险，那么保单现金价值是比较高的，因此交满期后，其现金价值大多已经和已交保费持平，届时退保，相当于是取回了已交保费。分红型保险交满后想要取出来钱，一般只能通过退保的方式退回保单现金价值，如果退保时现金价值已经等于甚至大于已交保费，那么就意味着投保人无需承担经济损失。

水滴保如何取消自动扣款？
水滴保一般可以通过退保的方式取消自动扣款，比如可以在“水滴保”公众号退保：1.进入“水滴保”公众号；2.在菜单栏找“我的保单”，点击进入；3.点击“客服咨询”，转人工，发送退保保单申请；4.人工客服会根据具体保单给出相应的退保方式，并协助办理退保。此外，投保人也可以在保单上面找到承保保险公司名称，然后携带好身份证等资料前往保险公司线下服务网点办理退保手续。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：HarmonyOS2.0.0微信APP版本号：VerSion8.0.19

医疗保险如何买？
医疗保险一般可以按照以下方式购买：1.职工基本医疗保险，大多由用人单位为员工购买，或者也可以自己携带好身份证、户口本等资料在当地社保服务中心购买灵活就业社保；2.城乡居民医疗保险，一般会有当地村委会、居委会等机构进行通知，在每年约定时限内，以家庭为单位进行缴纳，一般可在当地政府部门指定的线上渠道购买；3.商业医疗保险，一般可以在保险公司官网、保险公司公众号、保险经纪平台官网、保险经纪平台公众号等线上渠道购买。比如在保险经纪平台公众号购买，可以直接从菜单栏的“保险严选”进入，选择适合自己保障需求的医疗险购买。或者也可以自己携带好身份证前往保险公司线下服务网点购买等。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：HarmonyOS2.0.0微信APP版本号：VerSion8.0.19

泰康万能账户追加后能随用随取？
泰康万能账户追加后能随用随取，但是一般是有领取限额的规定，也就是万能账户里面的钱虽然可以随时取，但是必须还要留一部分的钱在万能账户中，若是全部取出，那么就相当于是退保了。此外，万能账户里的钱如果是在保单前五年取出的话，那么还需要缴纳一定的手续费，具体数额以保险公司约定为准。而且如果将万能账户里面的钱取出，还会影响复利计息。

门诊检查费用医疗保险能够报销？
门诊检查费用医疗保险是否可以报销，需看该医疗险是否有相关保障，比如：1.如果是门急诊险，则可以对一般门诊急诊检查费用进行报销；2.如果是意外医疗险，则大多只能对意外门诊检查费用进行报销。而对于疾病门诊医疗费用，还要看其保险合同中是否有相关报销约定；3.如果是百万医疗险，则一般只能对特殊门诊医疗费用、门诊手术医疗费用、住院前后门急诊医疗费用、住院医疗费用等进行报销。如果被保险人只是看一般门诊，不需要住院的话，那么百万医疗险通常是不予报销的。

商业保险能够只交重大疾病保险？
可以。重疾险可以单独进行购买。不过只买重疾险还是会遇到生活中的其他的风险，如：1、有抵御风险能力疾病风险：（1）百万医疗险：由于可以报销合理且必须的自费药住院，是可以解决大病带来的高额治疗费所产生的重大家庭经济医疗费支出的；（2）重疾险：发生大病3-5年不能工作，直接赔偿一大笔钱弥补无法工作带来的收入损失意外风险：市场上的综合意外险可以赔付意外导致的身故/伤残费用，也可以赔付意外产生的意外门诊和意外住院医疗；

欣悦一生成人版重大疾病保险保什么？
保障内容包括：1、重症：保障120类疾病赔付1次。2、轻症：10类轻症赔付3次保额为20%。3、身故保障：身故赔保额。免责条款：1、投保人对被保险人的故意杀害、故意伤害;2、被保险人故意犯罪或抗拒依法采取的刑事强制措施:3、被保险人自本合同成立或者本合同效力恢复之日起2年内自杀，但被保险人自杀时为无民事行为能力人的除外:4、被保险人服用、吸食或注射毒品;5、被保险人酒后驾，无合法有效驾驶证驾驶，或驾驶无合法有效行驶证的机动车6、战争、军事冲突、暴乱或武装叛乱;7、核爆炸、核辐射或核污染:8、遗传性疾病，先天性畸形、变形或染 {MOD}体异常(合同约定的疾病除外)等。

纯保障重大疾病保险是什么？
纯保障重大疾病保险是指：只针对疾病进行保障，没有附加的分红，账户，返还之类，单纯针对出险疾病进行赔付，产品简单，纯粹。1、杠杆大，保障全面，但是纯保障型重疾险保障高、保费低、保障期限长，是一款现金价值通常交费期内逐年增加，后续变低的产品。2、纯保障型重疾险的作用就是转移风险，为未来的健康风险进行保障，避免将来发生财务危机。没有收益以及各种附加权益。

百年康多保终身重大疾病保险保什么？
1、重症：100种重症分五组赔5次，每次赔保额100%，间隔180天。2、轻症：35种轻症赔3次，每次赔付30%基本保额，包括：重症器官手术、激光心肌血运重建，轻度视力受损、肺结节手术等。原位癌和轻度癌症可以各赔一次。3、中症：20种中症不分组赔2次，确诊中症是按保额60%赔付。4、身故：18种前症赔保额20%，赔保费，18岁后赔保额。

买保险重大疾病险如何选择？
1、首先，疾病保障全面：是轻症的话，高发轻症都比较全，包括法定的3类外，还有慢性肾功能障碍等保障，轻症赔付多次不分组，且不隐形分组。2、其次，就是重疾保障了，除了法定的28类之外，可以附加癌症多次赔付且间隔更短的重疾险。3、最后，核保容易：线上重疾险，如果投保是责任除外的，它能够标准体承保，核保比较宽松。

重大疾病保险的疾病定义使用规范修订是指什么？
主要指：所有保险公司的重疾险，都必须包含疾病定义使用规范中的这28种重疾，都按这份标准赔付。各家公司产品都能保28类重疾，三类轻疾，疾病定义相同。凡是定名为重大疾病保险的产品，都必须包含6种核心重疾，如果产品中还具有轻症保障责任，则必须包含3种核心轻症，对于本规范内的其他22种重疾（保险公司可以选择使用），都统一制定了疾病名称、疾病定义标准。除此之外的其他疾病病种、疾病定义，保险公司可以自行制定合理的标准。

健康保险包括重大疾病保险？
包含。1、健康保险是指保险公司通过疾病保险、医疗保险、失能保险和护理保险等方式对因健康原因导致的损失给付保险金的保险。2、健康险的种类包括医疗保险、疾病保险、收入保障保险、长期护理保险四种。其中疾病保险中涵括了重大疾病保险即重疾险。3、重大疾病险是健康险的一个种类，是指由保险公司经办的以特定重大疾病，如恶性肿瘤、心肌梗死。

买重大疾病保险的条件有哪些？
有如下：1、年龄：重疾险对被保险人的年龄有要求，有的产品只能支持55岁以下人群投保，有的产品只支持65周岁人群投保。2、健康状况要求，重疾险对被保险人的健康状况要求还是挺严格的，投保前需要进行健康告知，若不符合健康告知要求则无法投保。3、保额要求，很多重疾险有最低保额和最高保额的限制，若超出产品的保额限制范围内，也是无法投保的。

医享无忧是哪个公司产品？
医享无忧是太平洋健康保险承保的一款百万医疗险，全国都可销售的。e享护医享无忧是太平洋保险承保的一款百万医疗险，其保证续保期间是20年，保障内容包括了保一般医疗金、重疾医疗金、质子重离子、重疾关爱金，除此之外，还多了特定疾病医疗保险金。百万医疗险通常有1万免赔，用于应付日常严重意外或疾病带来的治疗费用。

医享无忧是哪个保险公司的？
医享无忧是太平洋健康保险承保的。e享护医享无忧是太平洋保险承保的一款百万医疗险，保障内容包括了保一般医疗金、重疾医疗金、质子重离子、重疾关爱金，除此之外，还多了特定疾病医疗保险金，另外续保是保证续保20年期的。百万医疗险，额度上百万，但是有1万免赔，报销范围包括住院前后门急诊、门诊手术、特殊门诊和住院费用。

e享护能够交到多少岁？
e享护的投保年龄是30天-65岁，可投保，最高可续保到100岁，这款百万医疗险是太平洋健康承保的，其续保是可以保证续保20年，保障内容分为住院医疗保险金，包括了一般住院医疗、55种特疾住院医疗和120种重大疾病住院医疗，含质子重离子治疗费用，有重疾关爱金初次确诊给付1万，可选特药保险金200万保障。

e享护医享无忧条款是什么？
e享护医享无忧的保障条款是：1、一般医疗：保障额度为200万。2、55种特疾医疗：保障额度为200万。3、120种重疾医疗：保障额度为400万。4、120种重疾关爱金：保额为1万。5、特定药品费用：可选保障，200万保额。e享护医享无忧的免责条款是：1、投保人对被保险人的故意杀害、故意伤害；2、被保险人故意犯罪或抗拒依法采取的刑事强制措施；3、被保险人故意自伤、自杀，但被保险人自杀时为无民事行为能力人的除外；4、被保险人醉酒，斗殴，服用、吸食或注射毒品；5、被保险人酒后驾驶，无合法有效驾驶证驾驶，或驾驶无合法有效行驶证的机动车；6、被保险人参加潜水、跳伞、攀岩、驾驶滑翔机或滑翔伞、探险、摔跤、武术比赛、特技表演、赛马、赛车等高风险活动；7、战争、军事冲突、暴乱或武装叛乱、恐怖主义；8、核爆炸、核辐射或核污染；9、被保险人在本合同生效前或等待期内所患或出现的疾病（或其并发症）、生理缺陷、残疾；10、被保险人怀孕、流产、堕胎、分娩（含剖宫产）、避孕、节育绝育手术、治疗不孕不育症、产前产后检查或由前述情形导致的并发症，但异位妊娠、意外伤害所致的流产或分娩除外；11、一般健康检查、疗养、特别护理、康复性治疗、物理治疗、心理咨询、心理治疗或以捐献身体器官为目的的医疗行为；12、性病、精神疾患、遗传性疾病、先天性畸形、变形或染 {MOD}体异常、职业病；13、被保险人感染艾滋病病毒或患艾滋病，但若属于本保险条款项所保障的“经输血导致的人类免疫缺陷病毒（HIV）感染”或本保险条款项所保障的“因职业关系导致的人类免疫缺陷病毒（HIV）感染”，则不在此限；14、整容、整容手术、美容、美容手术、矫形、矫形手术、外科整形手术、变性手术、预防性手术（如预防性阑尾切除），但因意外伤害所致的矫形、矫形手术、外科整形手术除外；因意外伤害以外的原因导致的牙科治疗，任何原因导致的种植牙治疗、牙齿整形、牙科保健（如洗牙洁牙等）；15、因视力矫正发生的医疗费用（如视力矫正术、验眼配镜等）；16、修复、安装或购买残疾用具（如轮椅、假肢、助听器、假眼等）；17、除心脏瓣膜、人工晶体、人工关节、心脏起搏器、人工肺、人工肾、人工食管、人工胰、人工血管以外的人工器官材料费、安装和置换等费用、各种康复治疗器械、假体、义肢、自用的按摩保健和治疗用品、所有非处方医疗器械。

e享护医享无忧怎样买？
e享护医享无忧，这款百万医疗险可以通过线上购买，可以登录互联网保险平台也就是第三方保险产品销售平台进行自主搜索购买，还可以联系保险经纪人，告知投保需求，保险经纪人协助投保进行购买。医享无忧是太平洋承保的一款百万医疗险，保证续保20年。其保障内容有一般医疗、55种特疾医疗、120种重疾医疗、120种重疾关爱金以及可选特定药品费用保障。

e享护在哪买？
e享护也就是太平洋承保的医享无忧，这款百万医疗险可以通过线上购买，可以登录互联网保险平台也就是第三方保险产品销售平台进行自主搜索购买，还可以联系保险经纪人，告知投保需求，保险经纪人协助投保进行购买。医享无忧是太平洋承保的一款百万医疗险，保证续保20年。其保障内容有一般医疗、55种特疾医疗、120种重疾医疗、120种重疾关爱金以及可选特定药品费用保障。

e享护医享无忧买入口在哪儿？
e享护医享无忧购买入口有：1、登录第三方保险产品销售平台，也就是互联网保险产品销售平台，搜索到产品名称，点击投保链接，登录注册后，就可以根据提示输入个人信息进行投保。2、还可以联系保险经纪人，告知需求，保险经纪人会发送投保链接，同时协助投保的。医享无忧是太平洋承保的一款百万医疗险，保证续保20年。其保障内容有一般医疗、55种特疾医疗、120种重疾医疗、120种重疾关爱金以及可选特定药品费用保障。

e享护医享无忧如何买？
e享护医享无忧可以通过线上购买，可以登录互联网保险平台也就是第三方保险产品销售平台进行自主搜索购买，还可以联系保险经纪人，告知投保需求，保险经纪人协助投保进行购买。医享无忧是太平洋承保的一款百万医疗险，保证续保20年。其保障内容有一般医疗、55种特疾医疗、120种重疾医疗、120种重疾关爱金以及可选特定药品费用保障。

e享护医享无忧在哪儿买？
e享护医享无忧可以通过线上购买，在互联网保险平台也就是第三方保险产品销售平台，还可以联系保险经纪人，告知需求就可以进行投保。e享护医享无忧是太平洋保险承保的一款百万医疗险，保障内容包括了保一般医疗金、重疾医疗金、质子重离子、重疾关爱金，除此之外，还多了特定疾病医疗保险金，另外续保是保证续保20年期的。

尊享e生2022年版是哪家的？
尊享e生2022版是众安保险承保的一款百万医疗险，众安在线财产保险公司是由阿里巴巴，中国平安，腾讯科技控股的。作为互联网保险公司也是受到银保监会监督和管理的。尊享e生2022版的保障内容有一般医疗、重疾医疗保障、特药、质子重离子保障，还有癌症特定器械耗材、未成年人罕见特定药品保障、特定器械耗材费用，还有多项可选保障。

尊享e生2022年从哪儿买？
尊享e生2022版一般可以在线上购买。1、在互联网保险销售平台，也就是第三方保险产品销售平台自主搜索产品名称，自助投保即可。2、也可以联系保险经纪人，告知投保需求，通过保险经纪人的投保链接，填入基本信息进行购买。尊享e生2022版是众安保险的一款百万医疗险，保障内容有一般医疗、重疾医疗保障、特药、质子重离子保障，还有癌症特定器械耗材、未成年人罕见特定药品保障、特定器械耗材费用，还有多项可选保障。

尊享e生2022年版如何买？
尊享e生2022版一般可以在线上购买。1、可以通过互联网保险销售平台，也就是第三方保险产品销售平台自主搜索产品名称，自助投保即可。2、也可以联系保险经纪人，告知投保需求，通过保险经纪人的投保链接，填入基本信息进行购买。尊享e生2022版是众安保险的一款百万医疗险，保障内容有一般医疗、重疾医疗保障、特药、质子重离子保障，还有癌症特定器械耗材、未成年人罕见特定药品保障、特定器械耗材费用，还有多项可选保障。

尊享e生2021年版和2022年版区别？
尊享e生2022版和尊享e生2021版的区别在于重疾保障种类和保障内容有不同。1、重疾保障种类：尊享e生2022版是100种重疾提供报销，尊享e生2021版除了有100种重疾保障外还包含了121种罕见病。2、保障内容上：尊享e生2022版的保障内容有未成年人罕见药品保险金，其中100万保额涵盖了30种少儿特药，还有未成年人特定器械耗材费，这两项责任是只适用0-17岁的未成年人，此外还有恶性肿瘤特定器械耗材费，这项仅适用成年女性，主要是针对治疗原发于乳腺的恶性肿瘤-重度乳腺假体器械费用。而尊享e生2021版没有这几项责任。

长期医疗保险有哪些？
长期医疗险保险有：平安e生保长期医疗、安享百万、好医保长期医疗。1、平安e生保长期医疗险是平安的一款百万医疗险，保证续保20年，保障责任分为一般住院医疗和特定疾病医疗，特定疾病包括了120种疾病，免赔额1万元，且保障额度都是年度200万为限。2、太平洋安享百万是太平洋承保的一款百万医疗险，保证续保15年，保障内容包括了105种重疾保障、55种特定疾病保障、还有一般医疗保障；其中重疾医疗保障额度是400万，轻症医疗疾病保障额度是200万，一般医疗保障是100万。3、好医保长期医疗险是人保的一款百万医疗险，保证续保20年，保障内容包括住院医疗费用保险金（含质子重离子医疗）、门诊医疗费用保险金和院外恶性肿瘤特药保险金共400万，100种重度疾病津贴保险金1万，年度免赔额为1万。

新华健康无忧d款重大疾病保险保什么？
1、重症：88类重疾赔付1次基本保额，赔现金价和保额取最大值。2、身故保障：现金价值和保额取最大值。3、特定重疾险关爱金，10种额外赔20%保额。10类疾病依次是：严重脑中风后遗症、瘫痪、严重阿尔茨海默病、严重原发性帕金森病、严重运动神经元病、非阿尔茨海默病所致严重痴呆、脑卒中后开颅手术、严重多发性硬化、特定脑外科开颅手术、严重类风湿性关节炎。

健康保重大疾病保险保什么？
不同的健康保产品保障内容也不同：例如健康保普惠多倍版重疾险：1、轻症：保50类轻症赔3次，赔基本保额30%。2、重症：125类重疾不分组赔2次，而且保单前15年叠加赔付，第二次赔付是赔1.2倍保额。确诊重疾在保额（投保前15年额外赔保额50%）、保费和现价取大赔；第二次确诊重疾，赔付120%基本保额。3、中症：中症赔2次赔60%保额。4、身故：含有身故和恶性肿瘤医疗的可选责任。

农银爱康宝重大疾病保险保什么？
保障内容：1、轻症：48种轻症赔5次，每次按照保额的30%来进行赔付。2、重症：118种重症确诊赔1次，按保额赔赔付。3、恶性肿瘤：严重恶性肿瘤，额外赔付保额50%。4、身故：18岁前赔保费和现金价值较大这，18岁后赔保额。农银人寿成立时间在2005年，从最新公布的偿付能力报告来看，农银人寿的核心偿付能力充足率136.40%，综合偿付能力充足率187.31%。

保险重大疾病好赔付？
符合条款要求可赔付。1、确诊即赔，达到恶性肿瘤、多肢体缺失、严重三度烧伤能确诊即赔，其他疾病都是需达到约定的状态或实施约定的手术才能赔。2、达到约定的状态可赔，必须达到保险合同约定的某个状态可理赔。3、实施约定的手术可理赔，达到对应诊断指标且采用了对应的手术才能正常理赔，其中冠状动脉搭桥术就是这类赔付标准的典型，重疾新规中明确所有未切开心包的冠状动脉介入治疗不在保障范围内。

阳光人寿臻欣终身重大疾病保险保什么？
保障内容：1、重症：110种重疾分为3组，赔付1次100%保额。2、轻症：30种轻症，赔付1次30%保额；达到运动标准后首次患轻症可额外给付的2%或3%保额。3、身故：?赔付100%保额；达到运动标准后首次患重疾可额外给付的5%或10%保额。4、运动保额：重疾是达到运动标准，重疾最高可赔到110%，增加保额5%，达到运动标准二增加保额10%。轻症是达到运动标准一增加保额2%，轻症最高可赔到33%。

华夏重大疾病保险种类？
三类：储蓄型、返还型、消费型。1、储蓄型：储蓄型，有现金价值，具有一定的储蓄性，日常发生大病可以赔保额，没有出险老了可以退保退现金价值拿钱。如：华夏常青树卓越版、常青树特惠2.0版。2、返还型：返还型重疾险就是在保障期间出险，保险公司赔付约定保额，即使保障期内没有出险理赔，也可以返还一笔钱，通常由重疾险附加两全保险组成，例如常青树智慧版重大疾病保险计划，常青树优选版、华夏常春藤全能版。3、消费型：消费型重疾险，日常有疾病保障，发生约定疾病赔保额，平平安安到期不退钱。例如关爱宝重大疾病保险。

平安e生保如何买？
平安e生保购买渠道有：1、可以通过线上互联网保险平台，也就是第三方保险产品销售平台自行搜索产品名称，自助进行投保。2、还可以联系保险经纪人，告知需求，保险经纪人会根据具体情况进行推荐的。3、还可以联系平安保险业务员，告知需求和基本信息，业务员会出一份计划书，确认后就可以进行投保。购买平安e生保有很多个版本，先确认需要投保的版本，然后通过正规渠道投保就可以了。

康多保2.0保险责任是什么？
康多保2.0保险责任是：1.110种重疾，分五组赔五次，每次可赔100%基本保额，间隔期180天；2.20种中症，可赔两次，每次赔付60%基本保额；3.35种轻症，可赔三次，每次赔付30%基本保额；4.身故保险金，若被保险人18岁前身故，可赔已交保费；若被保险人18岁后身故，可赔100%基本保额；5.被保险人轻症、中症、重疾豁免保障；6.可选责任，包括可选前症疾病保险金及前症疾病豁免保障、可选投保人豁免保障。

恒久健康终身重大疾病保险保什么？
保障内容：1、重疾：105种重疾保险金每次赔付100%保额， 最多2次，不分组，间隔期一年；2、轻症：20种中症疾病保险金每次赔付60%保额，最多2次，间隔期180天；3、35种轻症疾病保险金 每次赔付40%保额，最多3次，无间隔期；4、身故：身故/全残/疾病期终末保险金：18岁前：赔付 100% 已交保费，18岁后，赔付100%保额。被保人保费豁免：?确诊重疾/中/轻症，豁免未交保费。

康多保2.0条款是什么？
康多保2.0保障条款为：1.可保110种重疾，分五组赔五次，每次可赔100%基本保额，间隔期180天；2.可保20种中症，可赔两次，每次赔付60%基本保额；3.可保35种轻症，可赔三次，每次赔付30%基本保额；4.身故保险金，若被保险人18岁前身故，可赔已交保费；若被保险人18岁后身故，可赔100%基本保额；5.被保险人轻症、中症、重疾豁免保障。康多保2.0免责条款为：1.投保人对被保险人的故意杀害、故意伤害；2.被保险人故意犯罪或抗拒依法采取的刑事强制措施；3.被保险人自本合同成立或者本合同效力恢复之日起2年内自杀，但被保险人自杀时为无民事行为能力人的除外；4.被保险人服用、吸食或注射毒品；5.被保险人酒后驾驶、无合法有效驾驶证驾驶，或驾驶无合法有效行驶证的机动车；6.战争、军事冲突、暴乱或武装叛乱；7.核爆炸、核辐射或核污染；8.遗传性疾病，先天性畸形、变形或染 {MOD}体异常（合同约定的疾病除外）等。

康多保2.0是哪家保险公司的？
康多保2.0是百年人寿保险公司的一款重疾险，主要可保障的内容包括：1.可保110种重疾，分五组赔五次，每次可赔100%基本保额，间隔期180天；2.可保20种中症，可赔两次，每次赔付60%基本保额；3.可保35种轻症，可赔三次，每次赔付30%基本保额；4.身故保险金，若被保险人18岁前身故，可赔已交保费；若被保险人18岁后身故，可赔100%基本保额；5.被保险人轻症、中症、重疾豁免保障。

买平安e生保要体检？
通常不需要体检，买平安e生保不需要体检，但是需要进行健康告知，如果能够通过健康告知就可以顺利承保，如果健康告知不能通过，需要走人工核保，保险公司会根据提交的健康资料进行审核，如果保险公司下达了体检函，就需要自行到指定的医疗机构进行体检。投保平安e生保的时候，需要如实告知，一旦有隐瞒病史的情况，日后发生理赔，保险公司是会拒赔的。

女性重大疾病保险如何买？
女性重大疾病保险可以在保险代理人或保险经纪人手中投保购买。1、选择保额要够：投保人万一生病意味着收入可能会减少甚至中断，所以重疾保险额度一般会考虑3-5年的日常支出，还要考虑巨额的治疗费用。2、保障期限尽量终身，很多重疾是老年更高发的，年纪越大健康告知越严格，保终身的保险可以不用担心脱保。3、优先选择有恶性肿瘤二次赔付或女性高发疾病额外赔付的产品，女性重疾发生概率高于男性，且女性寿命更长。

康多保2.0健康告知有哪些？
康多保2.0健康告知有：1.被保险人近两年内是否因健康异常发生过连续服药20天、住院（连续7天以上）或手术、或由体检医师或医生给您提出住院或手术的建议等；2.被保险人是否目前患有或曾经患有下列疾病或症状：恶性肿瘤、原位癌、白血病、淋巴瘤、脑部肿瘤、类癌、交界性肿瘤，交界恶性肿瘤，低度恶性潜能肿瘤，潜在低度恶性肿瘤、不典型增生、肠上皮化生、性质不明的肿块、结节、占位病变、息肉、囊肿，黑痣破溃或明显增大，包括甲状腺结节、乳腺结节、肺结节或阴影或磨玻璃影；循环系统、呼吸系统疾病；神经系统及精神疾病；内分泌疾病、免疫系统疾病；血液、淋巴系统疾病；消化系统疾病；泌尿系统疾病；皮肤、肢体、五官疾病；器官移植或造血干细胞移植、残疾、昏迷、植物人状态、智能障碍、先天性疾病、遗传性疾病、慢性中毒、性病、艾滋病或艾滋病病毒携带、毒品或违禁药品使用史等；3.被保险人是否近半年有以下症状：反复头痛或眩晕、晕厥、咯血、胸痛、呼吸困难、呕血、黄疸、便血、血尿、蛋白尿、听力下降、耳鸣、复视、视力明显下降、原因不明的皮肤和粘膜及齿龈出血、原因不明发热、原因不明的肌肉萎缩、未明确为良性的包块、肿物、息肉或结节，原因不明的3个月内体重减轻五公斤以上；4.过去两年内被保险人是否存在以下一项或几项检查结果异常，且被建议门诊就诊、住院、手术或进一步检查：血液检查（白细胞、血小板、血红蛋白、血糖、 糖化血红蛋白、肝功能、肾功能、甲状腺功能）、心电图、脑电图、尿常规、心脏彩超、血管造影、X线检查、CT、核磁共振、细胞学检查、病理检查，内窥镜检查、眼底检查、肿瘤标志物；5.两周岁以下（含两周岁）儿童补充告知：是否为早产、难产？出生体重＜2.5kg，、孕周＜37周？出生时是否曾有产伤、窒息、颅内出血等异常情况？是否有发育迟滞、惊厥、抽搐、脑瘫、畸形、缺陷、运动障碍或智力低下；6.被保险人是否怀孕满28周，或存在妊娠期并发症？或是否有乳腺包块、肿块或结节、血性溢乳、阴道不规律出血、重度宫颈炎、TCT结果异常（宫颈液基细胞学检查）、多囊卵巢综合征或HPV阳性；7.被保险人是否有长期饮酒且平均每天饮白酒超过半斤，或啤酒超过1250ml？或长期吸烟，或每天吸烟超过三十支，且被医师提出戒酒或戒烟的建议或警告？是否有成瘾性药物或毒品接触史？是否从事攀岩、潜水、摔跤、赛车、赛马、高山滑雪、跳伞、飞行相关运动或赛事。

泰康健康有约终身重大疾病保险D款保什么？
保障内容：1、重疾：保障200种疾病，涵盖了125种重疾，前20年发生重疾赔付150%基本保额，保单前20年额外赔50%保额。2、轻症：保障25种中症疾病还有50种轻症疾病，中症25种赔付3次50%的保额，轻症50种3次赔付，30%的保额。3、身故：18岁前保费，现金价取最大值，18岁后赔保额，保单前20年身故，额外赔50%保额。4、癌症多次赔保额，首次重疾为恶性肿瘤-重度，每间隔3年，再确诊第二、三次恶性肿瘤，每次可赔付100%基本保额。

康多保2.0前症是哪些？
康多保2.0前症是指被保险人经保险公司认可的医院专科医生明确诊断，发生符合保险合同定义所述条件的疾病、疾病状态或手术，包括：1.肺结节（手术）；2.肺鳞状上皮不典型增生（手术）；3.萎缩性胃炎伴肠上皮化生（手术）；4.巨大胃黏膜肥厚症（手术）；5.肝细胞不典型增生性结节（手术）；6.肝细胞腺瘤(手术）；7.多发性大肠腺瘤性息肉（手术）；8.小肠腺瘤样息肉（手术）；9.Crohn病（手术）；10.乳腺导管上皮非典型增生（IIIa、IIIb）（手术）；11.乳腺不典型小叶增生（手术）；12.宫颈上皮内瘤变（CIN III）（手术）；13.卵巢交界性浆液性乳头状囊腺瘤（手术）；14.Barrett食管（手术）；15.膀胱鳞状细胞化生（手术）；16.胆囊粘膜上皮不典型性增生（手术）；17.II型糖尿病酮症酸中毒；18.心房纤颤（手术）。

平安e生保能带病续保？
平安e生保带病续保，如果投保的是非保证续保的平安e生保，是不能带病续保的，因为第二年续保有疾病存在，需要进行健康告知，如果不符合承保条件，可能无法续保。如果投保的是保证续保20年的平安e生保长期医疗险，在保证续保期间，带病续保是不会影响第二年续保的，可以接着保。因为在保证续保期间，不会受到理赔或健康因素改变而影响续保的。

新华健康无忧c1款重大疾病保险保什么？
保障内容：1、重疾：保85类重疾赔1次，健康无忧C1成人版在对于高发癌症，有6种特定癌症，包括了骨癌、脑癌、白血病等，重疾赔付后，额外再次给付20%，加大了癌症保障力度。2、轻疾：35类赔3次赔保额20%。对原位癌、轻微脑中风、不典型心肌梗塞等都保。3、前十年关爱金：第10个保单之前发生的重疾/身故，再赔付20%。4、身故保障：等待期内1.1倍保费，等待期后赔保额。

康多保2.0核保条件是什么？
康多保2.0核保条件是：1.被保险人近两年内是否因健康异常发生过连续服药20天、住院（连续7天以上）或手术、或由体检医师或医生给您提出住院或手术的建议？被保险人体格指数（BMI=体重（公斤）÷身高（米）的平方）被保险人：16周岁以上BMI是否小于17，或大于30？16周岁及以下BMI是否小于14或大于30；2.被保险人是否目前患有或曾经患有下列疾病或症状：恶性肿瘤、原位癌、白血病、淋巴瘤、脑部肿瘤、类癌、交界性肿瘤，交界恶性肿瘤，低度恶性潜能肿瘤，潜在低度恶性肿瘤、不典型增生、肠上皮化生、性质不明的肿块、结节、占位病变、息肉、囊肿，黑痣破溃或明显增大，包括甲状腺结节、乳腺结节、肺结节或阴影或磨玻璃影；循环系统、呼吸系统疾病；神经系统及精神疾病；内分泌疾病、免疫系统疾病；血液、淋巴系统疾病；消化系统疾病；泌尿系统疾病；皮肤、肢体、五官疾病；器官移植或造血干细胞移植、残疾、昏迷、植物人状态、智能障碍、先天性疾病、遗传性疾病、慢性中毒、性病、艾滋病或艾滋病病毒携带、毒品或违禁药品使用史等；3.被保险人是否近半年有以下症状：反复头痛或眩晕、晕厥、咯血、胸痛、呼吸困难、呕血、黄疸、便血、血尿、蛋白尿、听力下降、耳鸣、复视、视力明显下降、原因不明的皮肤和粘膜及齿龈出血、原因不明发热、原因不明的肌肉萎缩、未明确为良性的包块、肿物、息肉或结节，原因不明的3个月内体重减轻五公斤以上；4.过去两年内被保险人是否存在以下一项或几项检查结果异常，且被建议门诊就诊、住院、手术或进一步检查：血液检查（白细胞、血小板、血红蛋白、血糖、 糖化血红蛋白、肝功能、肾功能、甲状腺功能）、心电图、脑电图、尿常规、心脏彩超、血管造影、X线检查、CT、核磁共振、细胞学检查、病理检查，内窥镜检查、眼底检查、肿瘤标志物；5.两周岁以下（含两周岁）儿童补充告知：是否为早产、难产？出生体重＜2.5kg，、孕周＜37周？出生时是否曾有产伤、窒息、颅内出血等异常情况？是否有发育迟滞、惊厥、抽搐、脑瘫、畸形、缺陷、运动障碍或智力低下；6.被保险人是否怀孕满28周，或存在妊娠期并发症？或是否有乳腺包块、肿块或结节、血性溢乳、阴道不规律出血、重度宫颈炎、TCT结果异常（宫颈液基细胞学检查）、多囊卵巢综合征或HPV阳性；7.被保险人是否有长期饮酒且平均每天饮白酒超过半斤，或啤酒超过1250ml？或长期吸烟，或每天吸烟超过三十支，且被医师提出戒酒或戒烟的建议或警告？是否有成瘾性药物或毒品接触史？是否从事攀岩、潜水、摔跤、赛车、赛马、高山滑雪、跳伞、飞行相关运动或赛事。

康多保2.0重疾条款是什么？
康多保2.0重疾保障条款为：1.可保110种重疾，分五组赔五次，每次可赔100%基本保额，间隔期180天；2.可保20种中症，可赔两次，每次赔付60%基本保额；3.可保35种轻症，可赔三次，每次赔付30%基本保额；4.身故保险金，若被保险人18岁前身故，可赔已交保费；若被保险人18岁后身故，可赔100%基本保额；5.被保险人轻症、中症、重疾豁免保障。康多保2.0重疾免责条款为：1.投保人对被保险人的故意杀害、故意伤害；2.被保险人故意犯罪或抗拒依法采取的刑事强制措施；3.被保险人自本合同成立或者本合同效力恢复之日起2年内自杀，但被保险人自杀时为无民事行为能力人的除外；4.被保险人服用、吸食或注射毒品；5.被保险人酒后驾驶、无合法有效驾驶证驾驶，或驾驶无合法有效行驶证的机动车；6.战争、军事冲突、暴乱或武装叛乱；7.核爆炸、核辐射或核污染；8.遗传性疾病，先天性畸形、变形或染 {MOD}体异常（合同约定的疾病除外）等。

同方全球凡尔赛plus是否有三同？
同方全球凡尔赛plus有三同。在同方全球凡尔赛plus的保险合同中，可以看到关于中症和轻症保险金的理赔条款有说明：若被保险人因为同一疾病原因、同次医疗行为或同次意外伤害事故被确诊多种疾病，均符合保险合同约定的中症/轻症定义，则保险公司仅按一种中症/轻症给付中症/轻症保险金。而重疾因为仅赔付一次，所以没有三同条款。

平安e生保停售如何办？
平安e生保如果停售，保险公司会提供迭代产品接续的，也就是所说的转保。保险公司针对产品停售，会提前告诉消费者产品停售接续的产品，符合条件可以直接转保到新产品上。老产品转保新产品，保险公司会提供免等待期，免健康告知的政策。另外，也可以投保其他保险公司的百万医疗险，只是投保其他公司的产品需要重新计算等待期和进行健康告知。

同方全球凡尔赛plus保什么？
同方全球凡尔赛plus有赔保额和返保费两个版本，保障内容包括：1.120种重疾，可赔一次，60岁前确诊可赔180%基本保额；60岁至65岁确诊可赔130%基本保额；65岁及以上可赔100%基本保额；2.25种中症，和轻症累计可赔五次，每次赔付60%基本保额；3.40种轻症，和中症累计可赔五次，每次赔付30%基本保额；4.轻中症疾病额外保险金，若被保险人等待期后首次患有保险合同约定轻症或中症，且确诊时被保险人未满60岁，则可额外赔15%基本保额；5.被保险人中症、轻症豁免保障；6.身故保障：赔保额版18周岁前身故可赔已交保费、18周岁后身故可赔基本保额；返保费版可赔已交保费。

同方全球凡尔赛plus哪儿买？
同方全球凡尔赛plus一般可以在线上购买，比如可以在保险经纪平台或者找保险经纪人购买；1.联系保险经纪人，比如可以通过保险经纪平台联系；2.向保险经纪人说明自己的保障需求，并告知想要投保同方全球凡尔赛plus；3.保险经纪人发送同方全球凡尔赛plus投保链接，点击进入投保即可。此外，投保人也可以自己在保险经纪平台官网或者保险经纪平台公众号搜索同方全球凡尔赛plus进行投保。

凡尔赛plus是什么？
凡尔赛plus是指同方全球保险公司的一款重疾险，有赔保额和返保费两个版本，以凡尔赛plus赔保额为例，其保障内容包括：1.120种重疾，可赔一次，60岁前确诊可赔180%基本保额；60岁至65岁确诊可赔130%基本保额；65岁及以上可赔100%基本保额；2.25种中症，和轻症累计可赔五次，每次赔付60%基本保额；3.40种轻症，和中症累计可赔五次，每次赔付30%基本保额；4.轻中症疾病额外保险金，若被保险人等待期后首次患有保险合同约定轻症或中症，且确诊时被保险人未满60岁，则可额外赔15%基本保额；5.被保险人中症、轻症豁免保障；6.身故保障：18周岁前身故可赔已交保费；18周岁后身故可赔基本保额。

华夏常春藤重疾险何时返还？
华夏常春藤重疾险全能版满期可返还，华夏常春藤重疾险全能版提供了满期生存金返还，即被保险人若平安生存至保障期满（投保人/被保险人投保时可选保至80岁、保至90岁），保障期间未出险，则保险公司可返还130%已交保费。此外，华夏常春藤重疾险还提供了100种重疾、20种中症、35种轻症、身故保障、被保险人轻症/中症/重疾豁免保障。

华夏常春藤重疾险什么疾病不能买？
不能买华夏常春藤重疾险的疾病具体还以健康告知为准，被保险人如实告知相关内容即可，比如以下疾病就不能购买华夏常春藤重疾险：1.恶性肿瘤；2.累及冠状动脉的川崎病；3.脑出血、脑梗塞、蛛网膜下腔出血、脑血栓、短暂脑缺血；4.支气管扩张、肺气肿、慢性阻塞性肺病、间质性肺病、肺纤维化、尘肺、矽肺、石棉肺、肺栓塞、肺寄生虫病、结节病；5.乙肝大三阳等。

华夏常春藤重疾险是返还型？
华夏常春藤重疾险经典版没有返还，但是华夏常春藤重疾险全能版有返还责任。1.华夏常春藤重疾险经典版，主要可保100种重疾、住院关爱津贴保险金、身故/全残/疾病终末期保险金，可选20种中症、35种轻症、轻症或中症豁免保障，但是没有返还保障；2.华夏常春藤重疾险全能版，主要可保100种重疾、20种中症、35种轻症、身故保障、被保险人轻症/中症/重疾豁免保障、满期返还保障（被保险人保障到期仍平安生存，可返还130%已交保费）。

平安e生保限制地区？
平安e生保没有限制地区，在全国范围内都是可以投保的，因为投保区域只是针对保险公司来设置的，对消费者没有规定，理赔也是可以全国理赔的，无论发生在全国什么地方，只要是符合合同约定范围内的，都是可以理赔的。只是如果当地没有分支机构的，理赔资料提交，理赔手续办理，可能会影响其医疗险的理赔效率，可以就近选择线下营业网点进行理赔。

华夏常春藤重疾险是线上保险？
华夏常春藤重疾险是线上保险，比如华夏常春藤重疾险经典版就可以直接在线上投保，一般可以通过保险经纪平台官网、保险经纪平台公众号或找保险经纪人购买，以在保险经纪平台公众号购买为例：1.可进入保险经纪平台公众号；2.从菜单栏进入“投保攻略”，点击“保险严选”；3.直接搜索“华夏常春藤”，进入投保即可。此外，华夏常春藤重疾险也可以直接找保险经纪人购买，要求保险经纪人发送华夏常春藤重疾险投保链接，点击进入投保即可。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信APP版本号：VerSion8.0.19

华夏常春藤重疾险和华夏常青树优选版区别？
以华夏常春藤重疾险全能版为例，其和华夏常青树优选版区别是：1.保障期限有所区别：华夏常春藤重疾险全能版可选保至80岁或保至90岁；华夏常青树优选版可保至80岁；2.交费期限有所区别：华夏常春藤重疾险全能版交费期限为20年；华夏常青树优选版可选趸交，或者按照3年、5年、10年、15年、18年、20年、25年、30年缴费；3.重疾保障有所区别：华夏常春藤重疾险全能版可保100种重疾，分六组赔六次，首次可赔100%基本保额、已交保费之和或现金价值之和的最大者，第2至6次可赔基本保额；华夏常青树优选版可保100种重疾，分六组赔六次，确诊可赔保额、已交保费和现金价值最大者；4.身故保障有所区别：华夏常春藤重疾险全能版身故可赔基本保额、保费和现金价值的最大者；华夏常青树优选版若18岁前身故，则可赔已交保费，若18岁后身故，则可赔保额、已交保费和现金价值最大者；5.满期生存保险金保障有所区别：华夏常春藤重疾险全能版满期可返还130%已交保费；华夏常青树优选版满期可返还100%已交保费。

医享无忧限制地区？
医享无忧不限制地区。医享无忧一般可以直接在线上投保，比如可以在保险经纪平台公众号购买，从菜单栏的“保险严选”进入，直接在搜索框搜索医享无忧，点击进入投保即可。因此，医享无忧其实是没有限制地区进行投保的，只要是在国内地区，就可以在线上直接购买医享无忧，只需要根据要求填写好投保相关信息即可，包括投保人/被保险人姓名、身份证号、居住地址、联系方式等。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信APP版本号：VerSion8.0.19

医享无忧百万医疗险如何在网上买？
医享无忧百万医疗险网上可以在保险经纪平台公众号购买，以在保险经纪平台公众号购买为例：1.从保险经纪平台公众号进入菜单栏的“投保攻略”；2.点击“保险严选”，进入保险产品的投保页面；3.在搜索框输入“医享无忧”，点击进入投保即可。此外，医享无忧百万医疗险也可以直接找保险经纪人购买，向保险经纪人说明自己的保障需求，并告知自己打算投保医享无忧百万医疗险，保险经纪人会发送医享无忧百万医疗险的投保链接，点击进入投保即可。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信APP版本号：VerSion8.0.19

医享无忧和好医保长期医疗区别？
医享无忧和好医保长期医疗区别为：1.承保保险公司不同：医享无忧由太平洋健康保险公司承保；好医保长期医疗由中国人保健康保险公司承保；2.保障内容有所区别：医享无忧可保一般医疗保险金、55种特定疾病医疗保险金、120种重疾医疗保险金、120种重疾关爱保险金；好医保长期医疗可保一般疾病及意外医疗保险金、100种重疾医疗保险金、100种重疾津贴保险金；3.免赔额约定有所区别：医享无忧一般医疗保险金、特定疾病医疗保险金、重大疾病医疗保险金共用1万免赔额，特定药品费用医疗保险金（可选保障）无免赔额；好医保长期医疗6年共享1万免赔额，重大疾病保障无免赔额；4.保证续保期限有所区别：医享无忧保证20年续保；好医保长期医疗保证6年续保。

医享无忧保险在哪买？
医享无忧保险一般可以在线上购买，比如可以通过保险经纪平台公众号购买：1.从保险经纪平台公众号进入菜单栏的“投保攻略”；2.点击“保险严选”，进入保险产品的投保页面；3.在搜索框输入“医享无忧”，点击进入投保即可。此外，医享无忧保险也可以直接找保险经纪人购买，向保险经纪人说明自己的保障需求，并告知自己打算投保医享无忧保险，保险经纪人会发送医享无忧保险的投保链接，点击进入投保即可。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：华为 EMUI 系统微信APP版本号：VerSion8.0.19

平安e生保如何理赔？
平安e生保发生理赔的流程：1、拨打保险公司客服热线，进行报案登记，说明发生事故的起因，留下联系方式并且咨询所需理赔资料。2、待出院后，携带身份证信息、银行卡、住院费用清单、医疗险 {MOD}以及保险公司所要求的材料，到保险公司线下营业网点进行理赔。3、保险公司审核提交的理赔资料后，审核通过后，理赔金会打入所留的银行账户中，若理赔资料有缺失，会有理赔工作人员联系进行资料补充，补充完整后，耐心等待审核通过即可。

医享无忧健康告知有哪些？
医享无忧健康告知有：1.被保险人目前是否从事有属于《高危职业表》所列职业，比如滑水人员、曲棍球球员、摔跤人员、柔道人员、空手道人员、武术人员、特种兵、一般军人（空中、海中服役者）、防暴警察、刑警、消防队员、高楼外部清洁工、烟囱清洁工、武打演员、特技演员、救生员、飞车、飞人演员、金属冶炼工人、制模工、铣床工、钻床工、钢骨结构工人、鹰架架设工人、铁工、焊工、拖拉机驾驶员、混凝土搅拌车驾驶员、机动三轮车工人、矿工、坑外作业工人、海上作业人员、潜水人员、采石业工人等；2.过去2年内投保人身保险，是否被保险公司拒保、延期、加费或者附加条件承保；3.目前或过往患有下列疾病：良/恶性肿瘤、原位癌、类癌、白血病、心脑血管疾病、神经系统疾病、肺部疾病、消化系统疾病、血液及风湿性疾病、内分泌及代谢性疾病、乳腺结节、宫颈不典型增生、精神疾患、先天性和遗传性疾病、结核病、艾滋病或HIV呈阳性、接受器官移植或造血干细胞移植术、瘫痪、中重度残疾、职业病、酒精中毒、药品中毒、智能障碍等；4.2周岁以下被保险人，出生时体重是否低于2.5公斤，或有早产/窒息/发育迟缓/脑瘫；5.过去1年内是否有健康检查结果异常（血液检查，尿液检查，心电图，影像检查，内镜检查，病理检查），经专科就诊，医师未建议进行复查、进一步检查或治疗的情况，不在此项询问范围内；过去2年内是否曾手术或住院或遵医嘱连续药物治疗超过30天。6.过去1年内是否存在下列症状：不明原因的持续或间歇性疼痛（超过7天）、晕厥、紫绀、不明原因的持续或反复发热（超过7天）、抽搐、不明原因皮下出血点、咯血、不明原因的反复呕吐（超过7天）、吞咽困难、呕血、浮肿（生理性浮肿除外）、黄疸（新生儿黄疸且已治愈的除外）、便血、血尿、蛋白尿、任何不明性质的肿块/包块/结节/息肉/囊肿、消瘦（非健身原因所致的体重减轻5公斤以上）。

投保人是被保险人？
投保人可以是被保险人，也可以不是被保险人，但是必须要和被保险人有保险利益关系。一般来说，只要是和被保险人有保险利益关系的人，都可以作为投保人，比如被保险人本人、被保险人的配偶、被保险人的父母、被保险人的子女等，且投保人必须要有保费缴纳能力，也就是必须要有经济实力。所以，如果被保险人是未成年人的话，那么投保人就不能是他自己，而只能是和其有保险利益关系的其他人。

我参与的免费领水滴保退出来如何退？
我参与的免费领水滴保退出来一般可以直接在线上退，比如1.进入“水滴保”公众号；2.从菜单栏点击进入“我的保单”；3.点击“客服咨询”，转人工后发送退保申请；4.人工客服会根据保单给出相应的退保方式，并协助办理退保。此外，投保人也可以携带好自己的有效身份证件等资料前往保险公司办理退保手续（保险产品的承保保险公司名称通常会在保单上有所体现）。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：HarmonyOS2.0.0微信APP版本号：VerSion8.0.19

保险公司理赔什么时候到账？
保险公司理赔多久到账，主要看出险的具体情况、出险金额、保险公司规定等，以平安保险为例：1.如果理赔款直接支付给被保险人个人，且理赔款在五万以下的，一般可以采用实时支付，操作后几分钟内就可以到账了；2.如果不符合以上情况的话，那么理赔款一般会在三个工作日内到账；3.如果理赔金额较为巨大，比如大于五万，或者案件较为复杂，保险公司还需要调查的话，那么理赔到账时间就会有所拉长，具体时间无法预料。

商业保险如何退保能减少损失？
商业保险退保想要减少损失的方法有：1.犹豫期退保，一般为10天、15天、20天等，具体可查阅保险合同获悉。一般来说，商业保险犹豫期退保，保险公司是可退已交保费的；2.犹豫期后退保，那么保险公司只能退保单现金价值，但是部分保险产品的保单现金价值在交了一段时间的保费之后，是可以和已交保费持平，甚至大于已交保费的，比如增额终身寿险、分红险等，那么若是等到保单现金价值和已交保费持平的时候再退保，是相当于退已交保费的，投保人可无需承担经济损失。

平安e生保如何续保？
平安e生保续保分为两种情况：1、续保期间届满产品依旧在售，如果投保人没有主动提出不在续保，保险公司通常会自动为投保人需要续保，投保人只需在保险期间届满后60天内按保险期间届满时本保险的费率结合健康因子缴纳保险费。2、续保期间届满产品已停售，这种情况下，投保人可以选择投保平安旗下的其他同类百万医疗险产品，不过投保的时候需要经过保险公司审核后才能投保。

学平险能够报销腺样体肥大手术？
学平险是否可以报销腺样体肥大手术，还要看其是否有疾病相关保障：学平险属于意外险，主要可保意外身故或残疾、意外医疗等。因此，如果是只有意外相关保障的学平险，那么是无法对因为腺样体肥大手术而发生的相关医疗费用进行报销的。部分学平险为了给予被保险人更为全面的保障，因此提供了疾病相关保障，比如某学平险就有住院医疗保障，意味着被保险人因为意外或疾病而发生的住院医疗费用都能使用该学平险进行报销，也就是说，被保险人因为腺样体肥大手术而发生的相关住院医疗费用，该学平险是可以予以报销的。

水滴筹保险如何申请退款？
水滴筹保险一般可以按照以下方式申请退款：1.进入“水滴保”公众号；2.从菜单栏点击进入“我的保单”；3.点击“客服咨询”，转人工后发送退保申请；4.人工客服会根据保单给出相应的退保方式，并协助办理退保。如果是犹豫期退保，则一般可退已交保费；如果是犹豫期后退保，则可退保单现金价值。此外，投保人也可以携带好自己的有效身份证件等退保资料前往保险产品的承保保险公司办理退保手续。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：HarmonyOS2.0.0微信APP版本号：VerSion8.0.19

如何取消百万医疗险自动续费？
取消百万医疗险的自动续费，以微医保百万医疗险为例，可以通过以下方式：1、打开微信APP，点击“我”，然后点击“服务”。2、点击右上角的“...”，然后点击“扣费服务”。3、在“扣费服务”中，选择需要取消自动续费的医疗险。4、点开需要取消自动续费的医疗险，关闭扣费服务即可。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：华为 EMUI 系统微信APP版本号：VerSion8.0.19

安心百万医疗险600万怎样退保？
安心百万医疗险600万退保方法：1、打开微信搜“安心互联网保险”。2、点击关注安心互联网保险公众号。3、点击安心互联网保险公众号中“我的”。4、进入个人中心，找到联系客服。5、点开“联系客服”，点击详情页退保方法。6、在退保方法详情页，有2个办法，也有自助退保，可以根据提示操作。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：华为 EMUI 系统微信APP版本号：VerSion8.0.19

买百万医疗险就不用买重疾险么？
不是，买了百万医疗险，只是可以解决医疗险的报销问题，但是疾病后续康复、后续营养费以及收入中断等费用，百万医疗险是无法解决的。百万医疗险的保额高达几百万，保费只要几百块，属于事后报销性质的，等到被保人出院后带上医疗 {MOD}、费用清单以及身份信息到保险公司理赔。而重疾险是确诊即赔，只要符合疾病定义就可以进行给付，赔偿金是一次到位，且不受使用范围限制。只买百万医疗险不买重疾险是不够的。

支付宝百万医疗险出车祸能够赔？
如果是正常开车，非无证驾驶或酒驾的情况下，发生车祸造成的意外伤害，支付宝百万医疗险是可以赔的，因为支付宝百万医疗险的保障是包括了因意外造成的合理开支医疗费用。但是需要分情况，如果是对方全责，因车祸造成的意外伤害由对方负责，不要用到百万医疗险，如果是自己的责任，没有无证驾驶或酒驾毒驾的情况下，可以用支付宝百万医疗险理赔。

泰康终身重疾险退保能退几成？
泰康终身重疾险退保如果是处于犹豫期内退保，可以退还所交的全部保费，只需扣除一个工本费，如果是超过犹豫期退保，退保是按照现金价值来退的，现金价值在合同中会有附加，投保人可以根据合同对照着年份来计算，也可以拨打泰康客服热线，通过人工坐席来计算退保金。投保了条款终身重疾险还是不要轻易退保，一方面可能会因为退保而存在损失，另外一方面退保后保障也会失去。

泰康终身重疾险有哪些？
泰康终身重疾险有：乐享健康惠享成人版、乐享健康2021成人版、乐享健康惠享少儿版。1、乐享健康惠享成人版，120种重疾确诊赔保额，40种轻症不分组赔6次，每次赔25%保额，20种中症赔1次，赔保额50%，有身故保障。2、乐享健康2021成人版，120种重疾确诊赔保额100%，40种轻症不分组赔6次，20种中症仅赔1次，有身故保障。3、乐享健康惠享少儿版，120种重疾分5组赔5次，40种轻症不分组赔6次，20种中症仅赔1次，30岁前重疾关爱金额外赔50%，有身故保障。

重疾险不得病能够返还？
重疾险不得病返还分险种来看：1、消费型重疾险，保障期限是定期的，且没有返还功能，在保障期内没有出险，是不会返还保费的。2、返还型重疾险，如果是返还型重疾险，有返还功能，保障到一定年龄可以返还一笔满期金，也就是说在保障期结束的时候，被保人仍生存，且没有理赔，可以返还所交保费，有的产品是返还保额，具体的情况看产品条款约定。

新华重大疾病保险种类？
储蓄型、返还型、消费型。1、储蓄型：储蓄型，有现金价值，具有一定的储蓄性，日常发生大病可以赔保额，没有出险老了可以退保退现金价值拿钱。如：健康无忧c6，健康新享、多倍保超越版。2、返还型：返还型重疾险就是在保障期间出险，保险公司赔付约定保额，即使保障期内没有出险理赔，也可以返还一笔钱，通常由重疾险附加两全保险组成，例如康乐无忧两全保险。3、消费型：消费型重疾险，日常有疾病保障，发生约定疾病赔保额，平平安安到期不退钱。新华产品中无消费型。

买重大疾病保险的意义？
买重大疾病保险意义：1、保覆盖终身，提供终身保障的重疾险产品，保障时间长，身体机能会随着年龄的增长而下降，因此年龄越大，那么患病的风险越高，不用担心之后没有保障的问题。2、具有储蓄作用，包含身故保险责任的终身重疾险产品，即使被保险人在保险期间内没有发生重疾，被保险人身故时也是可以获得赔付的3、产品下架不受影响：消费者投保终身重疾险，即便产品已经停售，保险合同提供保障权益不会受到任何的影响。

全佑惠享重大疾病保险保什么？
保障内容：1、轻症：30类轻疾赔3次，赔保额20%，这款产品轻重疾疾病定义涵盖了原位癌、轻微脑中风、不典型心肌梗塞等。2、护理保险金：在被保人60岁后，发生6项基本生活技能中的三项出现问题时就可以申请护理保险金，以后可以每月发放，发120个月。3、重疾：100类重疾理赔1次。癌症单独分组+重疾赔多次，分组可以赔2次，间隔365天。

国寿康宁终身重大疾病保险2010保什么？
保障内容：1、重疾：包括了25类保险行业协会规定的高发重疾，覆盖了95%的重疾风险。其他15类为公司增加。2、轻疾：10类包含了常见的轻疾疾病如不典型的急性心肌梗塞、冠状动脉介入术和特定脑中风后遗症，康宁终身针对轻疾赔付，有最高限额10万，且轻疾赔付额度占用重疾保额。3、身故保险金：给付身故保险金和身体高度残疾保险金二选一，并以一次为限。

小孩子有必要买重大疾病保险？
有必要。1、抵御风险的能力，生病住院需要人陪护，儿童更是，儿童没有收入，但是陪护人有收入，可以弥补的是陪护人员的收入损失，如果家中经济条件一般，可以进行经济上的补充。2、有钱治疗：虽然百万医疗险能解决高额医疗费的支出，但是术后的营养费、续命费用，譬如不少癌症，重疾险可以进行相应的赔付。例如白血病的治疗费用较高，一般都要几十万，如果是异基因造血干细胞移植，加上术后排异药、术后康复费等需要大额的医疗费。

百万无忧重大疾病保险保什么？
保障内容：1、重疾：保障104类，分两组，赔2次间隔3年赔付，高发恶性肿瘤赔两次，高发癌症可单独赔付两次，罹患恶性肿瘤后的3年，如果再次得了癌症，赔付一次，不管是癌症复发、转移还是新患癌症都可赔付。2、轻症：保30类赔付2次，每次保额30%，轻中症赔付有时间间隔，间隔时间为90天。3、身故：18岁前退2倍保费，18岁后退保额。

儿童重大疾病保险如何买？
个人买意外险可以在保险代理人或保险经纪人手中投保购买。1、多个公司产品对比购买，购买时需要先把各大保险公司的重疾险产品从保额、保费、保障范围、保险期限等方面进行一一对比，选择合适的进行购买。2、看清楚所投保的少年儿童重大疾病保险条款，尤其是保障期限、保险条款、保障范围、身故责任、保障额度、理赔条件等方面的内容。3、需要注意的是看清楚保险合同中的责任免除条款。4、如实进行健康告知的声明，避免发生事故时保险公司会以此为由而拒赔。

大病保险和商业重大疾病保险区别？
1、保险定义不同：重疾险即重大疾病保险，是指由保险公司经办的以特定重大疾病，如恶性肿瘤、心肌梗死等，大病保险是对大病患者发生的高额医疗费用，在基本医疗保险报销后，再次进行补偿的一项新的制度性安排。2、保险报销不同：大病医疗保险是对参保人员在基本医疗保险报销后，因患有重大疾病而发生高额医疗费用进行二次报销，重疾险是对已患合同内的疾病进行合理的理赔时给付形式的可以来看病也可以用来买药。3、保险年限不同：大病医疗保险交一年保一年，重疾险既可以保短期又可以保终身。

什么疾病不能买重大疾病保险？
大三阳、先天性疾病、心脏相关疾病、肝功能异常、血压高、血尿、糖尿病、乳腺结节四级、严重胃病，高尿酸血症等，除了不同的疾病不能够进行投保，该有一下情况：1、已经罹患重疾的人重疾险的购买对被保险人的健康状况有一定的要求，如果被保险人已经患过重大疾病的人，是无法购买重疾险的。2、健康状况不合格的不能买，对于健康状况不合格的人群是不能买的。

重大疾病保险的观察期是什么时候？
长期重疾险的观察期为90天或180天，一年期重疾险为30天。保险产品之所以设置等待期，比如90天或180天，是针对疾病的，防止带病投保的，或者是为了防止骗保行为，等待期内发生的疾病或等待期内发生的事故延续到等待期后的疾病，保险公司只会赔付小部分或者只针对因意外造成的重大疾病赔付还有的不承担保险责任。所以投保者在进行投保时应严格履行健康告知和如实告知的义务。

重大疾病保险能够买多份？
可以买多份。重疾险也叫收入损失险，可用于弥补因患重疾带来的经济损失，当然也可以用于支付医疗费用。一般来说，重疾险对购买的份数没有限制，只要金额不是特别高，重疾险可以买多份，重疾险属于给付型产品，出险人确诊某种疾病符合疾病定义，就会获取理赔，买多份可以叠加赔付。需要留意的是：有的重疾险产品的健康告知中会有“是否在其他保险公司购买过重疾险”或者“保额超过50万的重疾险”等，如果有，那就一定要如实告知。

新华保险健康无忧c款重大疾病保什么？
1、重疾：保障内容覆盖了65种重疾赔保额，重疾保障有涵盖25种统一定义的重疾以及高发少儿重疾，同时有常见轻症覆盖，还有涵盖了高发少儿重疾，确诊为重疾或身故的都可以赔付120%的基本保额，患6种特定重疾也可额外赔20%，例如脑癌、胰腺癌白血病。2、轻症：15种轻症赔20%，有身价，自带投保人豁免。2、身故：赔付基本保额，前10年额外赔付关爱金20%基本保额。

重疾险保险公司理赔的时候会去医院核实？
重疾险保险公司理赔的时候去医院核实有三种情况：1、投保年龄偏大或者投保数额较大，重疾险理赔的话，保险公司会去核实；2、投保时有健康告知，但是等待期过后立马出险，保险公司会进行核实调查，会根据提交的理赔资料，去医院进行全面就医记录调查、同时还会查医保记录。3、申请理赔的金额较大，基本都会做调查，金额越大，调查就会越详细。

重大疾病保险是重疾险？
是的。重疾险就是重大疾病保险，指的是投保人投保了重疾险，过了观察期，发生了保险合同约定的一些重大疾病，比如癌症、脑溢血、心肌梗塞等，或者因为意外事故导致肢体缺失等，保险公司会按照投保时的保额给付一笔保险金。重疾险根据产品类型可以分为消费型重疾险、储蓄型重疾险和返还型重疾险，根据保障时间长短可以分为终身重疾险和定期重疾险。投保前可以根据自己需求选择适合自己的重疾险类型。

太平福禄康逸终身重大疾病保险保什么？
保障内容如下：1、轻症+中症的组合保障方式，此外50种轻症疾病保障，例如原位癌，皮肤癌，轻微脑中风后遗症，不典型心肌梗塞，慢性肾功能衰竭，保障的疾病种类50种。2、重疾：100种分三组赔付3次，赔保额，涵盖保监规定必须承保的25类重症。3、身故保障：保额/保费/现金价值取最大者。太平福禄康逸终身重大疾病属于储蓄型重疾险。

保险中重大疾病保险是什么病？
包括内容如下：恶性肿瘤（不包括部分早期的恶性肿瘤）、急性心肌梗塞、脑中风后遗症，永久性的功能障碍、重大器官移植术或者是造血干细胞移植术，需异体移植手术、冠状动脉搭桥术，需开胸手术、终末期的肾病或慢性肾功能衰竭，尿毒症期需长期透析治疗或肾脏移植手术、多个肢体缺失，完全性断离、急性或亚急性重症肝炎、良性脑肿瘤，需开颅手术或放射治疗、慢性肝功能衰竭失代偿期，不包括酗酒或药物滥用所致等25种重大疾病。

重疾险保险公司会查什么时候的医疗记录？
重疾险保险公司投保的时候一般不会查记录，只有在理赔的时候会查记录，一般医疗档案保管年限是15年，有些是4到5年，只要留存有记录的，保险公司都会查询。因为在投保重疾险的时候，会有健康告知，这就是可以表明被保人的健康状况，投保的时候，需要进行如实告知。保险公司可以了解被保人的身体健康状况，来确定是否可以承保。若有隐瞒病史，出险后，无法理赔成功。一般重疾险出险，申请理赔，会有专门的理赔调查。

重疾险保险公司拒赔还会退回保费？
重疾险保险拒赔退保费主要分情况来看：1、没有如实告知，如果客户是故意隐瞒自己的身体健康情况，从而带病投保，重疾险会拒赔且不会退保费，如果是重大过失导致没有如实告知，拒赔但是会退保费。2、等待期内出险，如果重疾险是等待期内出险，保险拒赔但是会退保费。3、如果报销的不是合同约定的疾病，拒赔后是否退还保费，需要根据具体情况来看。

中国人寿的重疾险如何退保费？
中国人寿的重疾险退保费分为两种情况，一种情况是投保的中国人寿重疾险在犹豫期内，国寿重疾险犹豫期是十天，从签收保单日期开始计算，在犹豫期内退保，可以退还所交保费，只需要扣个10元的工本费即可。另外一种情况是超过犹豫期退保，按照保险产品的现金价值来退保，现金价值有可能会小于所交保费，会有亏损。投保了国寿重疾险不建议立马退保，除了可能会有损失外，还会失去保障。

包茎手术能够报医疗保险？
包茎手术不可以用商业医疗保险进行报销，但是如果有参加基本医保的话，那么是可以用基本医保报销包茎手术相关医疗费用的，不过一般还有起付线、报销比例等方面的限制。包茎手术严格意义上来说属于整形手术，而商业医疗保险可以报销的范围一般是被保险人因为疾病或意外而发生的合理且必要的医疗费用，其通常将整容整形手术、矫正手术等作为免责条款，不予报销。

普通住院买什么保险能赔？
普通住院买医疗保险能赔，比如百万医疗险可以报销的范围为被保险人因为疾病或意外而发生的合理且必要的住院医疗费用、住院前后门急诊医疗费用、门诊手术医疗费用、特殊门诊医疗费用；再比如意外医疗险可以报销的范围为意外住院医疗费用、意外门急诊医疗费用等。但是医疗保险在报销的时候通常还有免赔额、报销比例等方面的限制，所以具体是否可报销、可报销多少，还要看保险合同是如何约定的。

中国人寿的学生险保什么？
中国人寿的学生险有多种，此处以国寿财小天才学平险经济版为例，其可保障的内容为：1.意外身故或伤残保障：被保险人发生意外事故且自该日起180天内因为该事故为直接且单独的原因导致身故的，保险公司可理赔身故保险金；若因为该事故而导致残疾的，则可按照保险合同约定的《人身保险伤残评定标准（行业标准）》按照一定比例进入残疾保险金，保额十万；2.感染新冠身故或残疾保障：保额十万；3.疾病身故保险金：保额三万；4.意外门急诊医疗费用保障：被保险人因为遭受意外伤害事故而在二级及以上医院或保险公司认可医疗机构进行门诊或急诊治疗，保险公司可在扣除100免赔额后，社保内报销100%，保额一万；5.意外及疾病住院医疗费用保障：疾病住院等待期为60天，每次事故免赔额100，若被保险人发生的医疗费用在100至5000，则可报销60%；在5000至1万的，可报销70%；1万以上的，可报销90%。若被保险人已通过社保、其他保险公司或其他医疗保险已经报销合理住院费用的60%及以上的，剩余部分的符合当地基本医疗保险主管部门规定可报销的医疗费用可不按分级累计阶梯给付，扣除免赔额后在可100%报销，保额十万。

学校保险如何买？
学校保险一般是指学平险，通常可以按照以下方式购买：1.可以在学生入学的时候，在学校自愿为孩子选择购买；2.可以在保险公司官网购买，比如购买中国人寿学平险，可在中国人寿官网首页的导航栏进入“产品中心”，找到学平险进行投保即可；3.可在保险公司公众号购买，比如购买平安保险学平险，可在平安保险公众号菜单栏的“买保险”进入“更多热销产品”，找到学平险购买即可；4.可在保险经纪平台官网或公众号购买，比如可以从保险经纪平台公众号菜单栏的“保险严选”进入保险购买页面，直接搜索学平险，选择适合自己保障需求的学平险购买即可；5.可以携带好身份证前往保险公司线下服务网点购买等。

基本保额是指什么？
基本保额一般是指保单上面明确标注的金额，而保额则是指被保险人/受益人最后可以拿到的保险赔付金额。有的保险产品基本保额和保额是一样的，而有的保险产品则是以基本保额作为保额的计算单位。比如某保险产品的身故保险金可赔付的金额（保额）为150%基本保额。基本保额一般是在投保人投保的时候和保险公司约定的，但是必须符合保险公司 当时的投保规定，且约定的保额必须在保单上面载明。

一般门诊买什么保险能够报销？
一般门诊买以下保险可以报销：1.门急诊险：可以对被保险人因为意外或疾病而发生的一般门诊医疗费用进行报销；2.意外险：可以对被保险人因为意外而发生的一般门诊医疗费用进行报销。而一般的医疗险，比如百万医疗险，则通常没有一般门诊保障，一般只对住院前后门急诊医疗费用、门诊手术医疗费用、特殊门诊医疗费用、住院医疗费用等进行报销。

意外险二次手术取钢板能够理赔？
意外险二次手术取钢板是否可以报销，需要看实际情况：1.如果是在意外险一年保障期内二次手术取钢板，那么若保险合同约定只有180天内因为同一事故导致发生相关医疗费用才能理赔，则180天内二次手术取钢板而发生的医疗费用，可以报销。若未约定，那么只要是在一年保障期内发生的意外医疗费用，都可以予以报销；2.如果二次手术取钢板时，已经超过了一年保障期，则不保证续保的意外险无法进行报销；保证续保的意外险则可以按照保险合同约定予以报销。

一年交一万的理财险如何退？
一年交一万的理财险一般可以按照以下方式退保：1.向保险公司申请理赔，比如可以拨打保险公司客服热线申请理赔，并咨询退保所需要的具体资料；2.准备好退保所需资料，一般需要投保人身份证件、保单、保费缴纳凭证、解除保险合同申请书等；3.携带好退保资料前往保险公司办理退保手续，保险公司一般会收回保单，并在约定时间将退保金打入投保人指定的银行账户中。

平安车险赔偿款最晚几天到账？
平安车险赔偿款最晚几天到账，需要看实际情况：1.如果是赔款直接支付给被保险人，且被保险人是个人的，则赔款在五万以下的，可以采用实时支付，一般操作支付后几分钟就会到账。2.若非上述情况，一般要3个工作日到账。若是在节假日后案件积压较大时可能稍微晚几天到账。3.若赔款大于五万，那么到账时间会稍微拉长一点，因为银行转账问题可能会延误。

发烧住院学平险能够报销？
发烧住院学平险是否可以报销，还要看学平险是否有疾病相关保障：1.学平险属于意外险，主要可保意外身故或残疾、意外医疗等。因此，如果是只有意外保障的学平险，那么是无法对被保险人以为发烧住院而产生的医疗费用进行报销的；2.部分学平险有住院医疗保障，这也就意味着被保险人无论是因为意外还是疾病而发生住院医疗费用，保险公司都可以予以报销。因此，如果是有疾病相关保障的学平险，是可以对被保险人因为发烧住院而产生的医疗费用进行报销的。

企业保险如何买？
企业保险一般可以按照以下方式买：1.可在保险公司公众号购买，比如购买平安保险企业保险，可在平安保险公众号菜单栏的“买保险”进入“更多热销产品”，找到合适的企业保险购买即可；2.可在保险经纪公众号购买，比如可以从保险经纪平台公众号菜单栏的“保险严选”进入保险购买页面，选择适合保障需求的企业保险购买即可；3.可以直接找保险代理人或保险经纪人发送企业保险投保链接给自己，点击进入投保即可。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：华为 EMUI 系统微信APP版本号：VerSion8.0.19

平安理财产品有哪些？
平安理财产品有：1.御享金瑞：特别生存保险金（保8年的，可在第5-7年领取，若是趸交的，则可给付20%年交保费、若是三年交的，则可给付60%年交保费、若是五年交的，则可给付100%年交保费；保15年的，可在第5-9年领取，仅限10年交的，可给付100%年交保费）；生存保险金（保15年的，可在第10-14年领取，可给付50%保额）；满期生存保险金（可给付100%保额）；身故保险金（可赔付已交保费和现金价值较大者）；被保险人确诊轻症或中症后，万能账户价值可翻倍；2.盛世金越：保额和现金价值终身增长，每年以固定3.5%复利率持续增长；3.御享财富养老：养老保险金（三年交的可给付15%*（1+5%）（n-1）、五年交的可给付20%*（1+5%）（n-1））；满期生存保险金（可给付100%保额）；意外全残保险金（可给付已交保费-已给付的养老金/现金价值）；身故保险金（可给付已交保费-已给付的养老金/现金价值）。

学平险如何网上办理？
学平险网上一般可以通过以下方式办理：1.可在保险公司官网购买，比如购买中国人寿学平险，可在中国人寿官网首页的导航栏进入“产品中心”，找到学平险进行投保即可；2.可在保险公司公众号购买，比如购买平安保险学平险，可在平安保险公众号菜单栏的“买保险”进入“更多热销产品”，找到学平险购买即可；3.可在保险经纪平台官网或公众号购买，比如可以从保险经纪平台公众号菜单栏的“保险严选”进入保险购买页面，直接搜索学平险，选择适合自己保障需求的学平险购买即可；4.可以直接找保险代理人或保险经纪人发送学平险投保链接给自己，点击进入投保即可。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：HarmonyOS2.0.0微信版本号：Version8.0.19

平安安鑫保交了4年能退多少？
平安安鑫保交了4年能退保单现金价值，具体金额还以保单现金价值或保险公司约定为准，此处以平安安鑫保18版交20年保至60岁，首年保费6750为例，如果交了4年后退保，则现金价值为12330，也就是说，此时退保，投保人可以拿到手的退保金为12330。平安安鑫保属于一款两全保险，保障内容包括满期生存保险金、身故保障、附加重疾险。

商业保险如何理赔？
商业保险一般可以按照以下方式进行理赔：1.被保险人发生保险事故后，还需要及时通知保险公司，进行报案；2.按照保险公司要求准备好理赔材料，比如医疗费用报销一般需要准备被保人身份证、银行卡、门诊病历本、门诊 {MOD}、疾病诊断书、住院费用总 {MOD}、住院费用总清单、医保结算单、出院记录；如果是意外事故则通常还需准备意外事故证明；如果是重疾理赔，则一般需准备病理诊断书，或者医院诊断报告等；如果是身故理赔，则一般需准备死亡三证，也就是火化证、公安机关户口销户证明和医院开的医学死亡证明，但是不少保险公司简化理赔程序，可能只需要其中两项；3.被保险人出院后，将报销资料提交给保险公司申请理赔即可；如果是身故或残疾理赔，那么准备好资料提交给保险公司申请理赔即可；4.保险公司审核资料通过，则会将理赔金打入被保险人/身故受益人指定的银行账户中。

ct检查能够医疗保险报销？
ct检查是否可以用医疗保险进行报销，需要看实际情况：1.如果被保险人是在住院期间必须要进行ct检查，那么因此而发生的ct检查医疗费用，医疗保险一般可以予以报销；2.如果被保险人不是在住院期间发生的ct检查医疗费用，比如仅仅只是在看门诊的时候需要做ct检查，那么医疗保险一般是无法予以报销的，不过如果是买的门急诊医疗险，那么还是可以对ct检查而发生的医疗费用进行报销的。需要注意的是，ct检查属于自费医疗费用，因此也只有可以保障自费医疗费用的医疗保险才能予以报销。

icu费用医疗保险报销？
icu费用医疗保险报销。医疗保险主要是可以对被保险人因为疾病或者意外而发生的合理且必要的医疗费用进行报销，而icu则是指重症加强护理病房，一般用于接收治疗医院各科室的为重症患者，例如脏器功能衰竭或多脏器衰竭患者、重症休克/败血症以及重度/物理/化学因素导致的危急重症病人、有严重并发症的心肌梗死患者等，所以严格意义上来说，icu费用属于因为疾病或意外而发生的合理且必要的医疗费用，可以用医疗保险进行报销。

学平险只能报销一次？
学平险不一定只能报销一次，比如：1.意外医疗报销：没有报销次数限制，但是如果保障期间累计报销的金额已经将保额用完，那么就不能再继续报销了；2.意外身故或全残保障：只能理赔一次，且只能理赔身故或全残中的一种。但是如果是意外伤残保障，那么是按照比例进行伤残保险金的理赔的，因此和身故理赔互不影响，也就是赔过一次意外伤残保障后，还可以赔付一次意外身故保障，不过意外伤残保险金也只能赔付一次。

刚出生的婴儿买什么保险合适？
刚出生的婴儿一般可以买以下保险险种比较合适：1.重疾险：主要可保恶性肿瘤、严重脑出血后遗症等重疾大病。一般可以考虑投保少儿重疾险，看是否包含了少儿常见重疾等；2.医疗险：主要可对被保险人因为疾病或意外而发生的合理且必要的医疗费用进行报销。一般来说，如果担心孩子看门诊比较多，可以考虑买门急诊险，如果担心孩子有大病风险，可以考虑投保百万医疗险等；3.寿险：主要以被保险人的生存或死亡作为保险金给付条件。可以考虑投保增额终身寿险，保额和现金价值会随着时间的增长而增长，且可以通过减保的方式部分领取保单现金价值，从而作为教育金、创业金、养老金等进行使用；4.意外险：主要可保意外身故或伤残、意外医疗等。

好医保长期医疗特殊门诊是什么？
好医保长期医疗特殊门诊是指针对一些大病，可以参照住院进行理赔的门诊治疗方式，而好医保长期医疗可以赔付的特殊门诊包括：1.门诊肾透析；2.门诊重度恶性肿瘤治疗，包括化学疗法、放射疗法、肿瘤免疫疗法、肿瘤内分泌疗法、肿瘤靶向疗法；3.器官移植后抗排异治疗。好医保长期医疗所能保障的内容包括一般疾病及意外保险金（含住院医疗费用、特殊门诊医疗费用、门诊手术医疗费用、住院前7天后30天门急诊医疗费用）、100种重疾医疗保险金、100种重疾津贴保险金、质子重离子医疗保险金等。

太平洋保险的金佑人生是什么保险？
太平洋保险的金佑人生主险是一款终身寿险，购买后保额会随着时间的增长而增长，其附加重疾险，因此本质上属于增额重疾险，以金佑人生A款18版为例，其保障内容包括：1.可保100种重疾，可赔一次基本保额；2.可保50种轻症，最多可赔三次，每次赔付20%基本保额；3.身故或全残保障，可赔100%保额和累计红利保额；4.被保险人轻症豁免保障。此外，金佑人生还提供了保单红利分配。

好医保是不是住院就报？
好医保不是住院就报，比如若被保险人因为以下情况发生住院医疗费用，就是不予报销的：1.被保险人因为意外或疾病而导致发生的住院医疗费用未超过好医保的免赔额；2.被保险人因为整容整形而导致住院，属于免责范围，不予报销；3.被保险人因为参加保险合同约定的高风险运动而导致住院，属于免责范围，不予报销；4.被保险人自伤、自杀导致住院，不予报销；5.投保人、受益人故意导致被保险人受伤而住院，不予报销等。

平安保险有单独的重疾险？
有，平安保险有单独的重疾险，比如盛世福尊悦、盛世福优悦和御享福。1、盛世福尊享是保障终身，保障内容有120种重疾、40种轻症赔6次、20种中症、有15种高费用特定疾病保障额外赔，还可选120种重疾额外赔付。2、盛世福优悦也是保障终身，保障内容是120种重疾、40种轻症、20种中症、有8种高费用特定疾病额外赔，可选120种重疾额外赔50%保额。3、御享福是保障终身，保障内容是120种重疾、可附加40种轻症和20种中症。另外，这三款产品都有身故保障。

乙肝患者能够买健康险？
乙肝患者如果能够提供近一年内的乙肝五项、腹部B超以及乙肝两对半的检查报告的话，是可以买健康险的，但是根据病情的不同，可以买的健康险也是不一样的。1、如果是乙肝大三阳的话有部分医疗保险、防癌保险、重大疾病保险以及寿险会拒保。2、如果是乙肝小三阳的话不可以投保医疗保险，其余保险可以正常投保。

利安人寿交三年了退保如何算？
如果投保人投保利安人寿已经过了三年时间，那么这种情况下是已经是过了犹豫期的，如果这种情况下申请退保，一般只可以退保单的现金价值，具体能够退多少钱，投保人可以通过以下几种方式进行查询：1、投保人可以查看一下保险合同上的现金价值表，看投保了三年具体能退多少钱；2、投保人也可以拨打保险公司的客服电话956009进行咨询。

人伤保险公司哪些不赔？
符合以下情形的，保险公司不予以赔付：1、受伤所需要的伤残鉴定支出的费用以及申请法院立案诉讼的费用等保险公司不予以赔付，由发生事故的肇事方进行赔付，这些费用属于在保险合同规定范围之外，但是属于合情合理合法的费用；2、如果由于人伤所花费的费用比保险合同约定的赔付金额多，那么保险公司可以不予赔付，由发生事故的肇事方进行赔付；3、符合情理或者法律的费用不由保险公司赔付，这类费用是需要由被保险人进行承担的。

交强险的保险范围包括哪些？
交强险的保险范围是受害人的人身伤亡以及财产损失。1、人身伤亡：如果导致了残疾，那么还应该赔偿辅助器具费以及残疾赔偿金；如果导致了死亡，那么还应该赔偿丧葬费以及死亡赔偿金；2、财产损失：对由于耽误工作所减少的收入进行理赔；支付医疗费、护理费、交通费、营养费以及住院伙食补助费等为了治疗以及康复所支出的合理费用。

e生保2022年和e生保长期医疗的区别是什么？
e生保2022和e生保长期医疗的区别如下：1、e生保长期医疗保证续保 20 年，e生保 2022不保证续保。2、e生保2022投保年龄最高65周岁；e生保长期医疗投保年龄到55周岁。3、e生保2022增加了免赔额5000；e生保长期医疗没有。3、e生保2022等待期30天，e生保长期医疗等待期90天。4、e生保2022的质子重离子保额高达400万，保障比e生保更能应对高额治疗费用。

平安出行险和座位险有什么区别？
平安出行险和座位险的区别如下：1、平安出行险的保障范围是包括座位险的。2、座位险其实就是车上人员责任险，车上人员责任险是一种商业险种，涵盖了司机以及乘客的座位险，座位险为专门保障车上乘客的一个险种。3、平安保险出行险主要涵盖了家庭出行综合保险（就是原来的驾乘险）以及全车无忧保险，家庭出行综合保险是涵盖了驾车以及乘车双保障的，遵循跟人不跟车的原则，被保险人驾驶任何私家车辆都保。

分红险和年金险有什么区别？
1、理财风险不同：年金保险的风险不大，即使保险公司破产也不需要担心，而分红险属于理财保险，风险较大。2、投保规则不同：年金险可以没有确定的期限，也可以有确定的期限，而分红险的保障期限、保额都是固定的，必须按期缴费。3、收益来源不同：年金保险有固定的保险收益，而分红险的收益则取决于保险公司的经营成果、保险公司的投资收益等因素。

年金是什么？个人年金有什么用？
年金指的是等额、定期的系列收支，比如说分期付款赊购以及分期偿还贷款等都是属年金的收付形式。个人年金有以下作用：1、可以缩小职工退休前后的比较大的收入差距；2、其为中国养老体系的有益补充；3、可以减轻政府的社会养老压力，提升社会的保障程度，完善中国的社会保障体系；4、能鼓励职工长期为企业服务；可以有效提高职工的工作积极性；个人年金让职工关心企业的长远发展；还可以增强企业凝聚力和吸引力。

储蓄卡高风险客户什么时候才消除？
储蓄卡高风险解除时间与被风控原因有很大关系，消除时间还要看原因是什么。1、因为密码输入错误次数较多被风控的，通常24小时之内就会解除，如果到银行柜台进行办理，可以更快地解除。2、因为逾期被风控的，通常是半年以上的时间才会被解除，如果金额比较大，时间会更长。3、因为金融犯罪被风控的，解除时间要根据调查结果来确定，等公安机关、银行调查完毕后，确定持卡人与金融犯罪无关系，才能解除风控。

保险犹豫期15天是自然日还是工作日?
保单犹豫期15天是自然日。保单犹豫期15天指投保人收到保险合同并书面签收后15天，通常以自然日计算，少部分以工作日计算。投保人在犹豫期内退保，保险公司扣除不超过10元的成本费以外，应退还投保人缴纳的所有保费，并不得收取其他任何费用。保险的犹豫期是用户买了保险过后的第2日，就开始进行犹豫期的计算，是指在合同生效后的一定天数内，用户要是有更好的产品，不想要这份保单，用户就可以进行退保申请，相当于给用户一个“后悔”的机会。

年金险属于万能险还是分红险？
年金险包含有万能年金险和分红年金险，具体是看投保的产品提供的是万能账户还是分红保障，其中万能账户有一个叫保证利率，存入其中的保险金以实际结算利率来享受增值；而分红是由不确定性的，最后是以保险公司的盈利来计算。年金险是以被保险人生存为给付保险金条件，保险金按年、半年、季度或月给付，直至被保险人死亡或保险期限已满。

交强险推迟几天买没关系吧？
交强险原则上的话是不可以推迟几天买的，否则机动车是不可以上路的，而且是会产生一定的法律责任的，所以最好是提前买，但是如果车主因为一些不可抗力必须推迟购买交强险，那么延迟续保也是可以的。可以延迟的时间为三个月，只要三个月之内，一般保险公司都是可以同意的，但是在没续保之前，车子是不可以上路的，否则不仅会产生一定的法律责任，还需要缴纳二倍的罚款。

请问学校里交的保险是什么保险？
学校里交的保险是学平险，是属于人身意外伤害保险的一种，也是团体保险的一种，学平险的保障范围比较简单，主要包含意外伤害、意外伤害医疗和住院医疗。意外伤害主要保障学生因意外风险导致的身故和意外伤残。意外伤害医疗的保障范围较广，交通意外、烧伤烫伤、意外摔伤、煤气中毒等都在保障范围内。住院医疗主要保障学生的住院风险，如果学生因疾病或者意外事故住院，就可以按照合同约定的比例报销住院期间的费用。

谁知道什么是分红型保险？
分红保险指的是保险公司把保险公司的实际经营成果比定价假设的盈余多的部分，依据一定的比例向分红保险的保单持有人进行分配的人寿保险产品。分红保险是分红保险的保单持有人能够分享保险公司的经营成果的一种保险种类，每一年保单持有人都有权利得到构建在保险公司经营成果基础上的红利分配。也就是分红保险的保单持有人分享红利，得到保险公司的经营成果。

融保费是什么？
融保费就是指当投保人参加保险时，根据其投保时所订的保险费率，向保险人交付的费用。融保费是金融业务强制性捆绑保险费。瓜子二手车这种措施已明显违反了合同法的有关规定。据国内合同法、消费者保护法的有关规定，运营者没有权利对暂未提供商品或服务部分的费用进行扣押瓜子二手车扣押贷款手续费的行为已存在威胁消费者嫌疑。

驾乘人员补充意外伤害保险要买？
驾乘人员补充意外伤害还是保险需要买。驾乘人员补充意外伤害保险主要是为车上人员提供交通意外保障。一旦发生车主需要负责的交通意外，驾乘人员补充意外伤害保险可以为本车人员提供保障为车主分担这部分的损害风险。驾乘人员意外险，是一款专门为私家车家庭推出的保险产品种类，保险能够为私家车驾驶人提供最高50万元驾乘人身意外、5万元医疗保障，另外还提供意外医疗垫付和道路救援附加服务。

医疗险和重疾险的区别是什么？
医疗险和重疾险在缴纳方式、报销限制和门槛、报销流程、医疗险和重疾险保的种类等方面有区别，具体如下：1、缴纳方式：医疗险只能是一次交清，重疾险有一次交清和分期两种。2、报销限制和门槛：医疗险有免赔额门槛，花费金额在免赔额之下是无法申请报销的。重疾险没有门槛限制，只要客达到疾病的约定状态就会进行赔付。3、报销流程：医疗险是客户先掏钱垫付后找保险公司进行报销，而重疾险是直接给客户钱进行看病。4、医疗险和重疾险保的种类：医疗险保的是疾病治疗费用，重疾险保的是重疾和身故。

个人贷款保证保险的用途有哪些？
个人贷款保证保险具有保障等作用，具体如下：1、能够补偿个人遭受的经济损失，保险还包括了理财的作用，可以侧面的强制储蓄。2、个人贷款保证保险可以避免因银行负利率和通货膨胀导致的现金贬值资。3、保险有保障功能，保险能够减少损失减少未来风险。4、为消费者提供增信支持，提高贷款成功率。5、可以为贷款申请提供更好的支持。

个人贷款保证保险属于第三方担保？
个人贷款保证保险属于第三方担保，也是信用增进措施之一，除此以外，增信措施还包括第三方担保、抵押或质押担保等。个人贷款保证保险是指承保投保人不能按贷款合同约定的期限偿还所欠贷款的风险，当借款人不能按期偿还贷款时，由保险人承担偿还责任。个人贷款保证保险是为了配合金融机构发展个人消费贷款业务而开办的，主要适用于个人住房消费贷款、个人汽车消费贷款等贷款业务。

国寿如意随行两全保险都保什么？
国寿如意随行两全保险的保障范围包括：1、一般意外保障，合同生效后180天之内且70岁之前，可获赔2倍基本保额，若是70岁之后，则获赔1倍基本保额。2、疾病身故或高残保障，合同生效后180天之内可赔付1.05倍基本保额，180天之后可赔付1.25倍基本保额。3、因为意外而住院的定额给付保障，每天给付2%基本保额，一年最多给付180天。

划痕险如何理赔？
汽车划痕险理赔是需要提前通知保险公司，保险公司会派人进行汽车划痕情况的相关调查，在调查完毕后进行理赔。汽车划痕险只要是属于车辆划痕险的范围即可直接向保险公司提出理赔。划痕险是车辆损失险的附加险，即需要在投保了车辆损失险的情况下方可投保，不可单独投保。在保险期间内，保险车辆发生无明显碰撞痕迹的车身表面油漆单独划伤，保险公司按实际损失负责赔偿。

激活社保卡金融账户必须去银行？
激活社保卡金融账户必须去银行，需要去这张卡的所属银行营业网点办理激活， 不一定要开户这个网点的， 同一个银行就行。账户拥有者必须要持本人有效证件、社会保障卡到发卡合作银行营业网点柜台办理激活手续。

撞到人了保险如何理赔？
确定全责后，保险公司定损，然后根据损失额赔偿。通常赔偿是在交强险范围的，全部由保险公司赔付，超出交强险赔偿限额部分，由事故责任人按责任比例分别承担。商险的赔付，依合同约定，要是购买的第三者不计免赔，只要不超过购买的第三者额度，全部由保险负责，如果不是，虽然没有超过额度，因为是全责，所以还需要自己承担一部分。

富德生命人寿买三年了能退保？
富德生命人寿买三年了能退保，退保流程如下：1、拨打富德生命人寿保险公司的客服电话，提出退保申请；2、准备退保需要的材料，包括保险单、保险合同、缴费凭证以及身份证等，需要注意：投保人需要准备最近一次的缴费凭证，即缴纳保险费用时收到的单据；3、投保人把退保材料交给保险公司的业务审核部门，同时拿到退保批单；4、保险公司审核完成以后就会把保款汇入原支付账户里。需要注意的是，如果已经投保了三年再进行退保，这种情况下已经过了犹豫期，这时候退保只能退保险的现金价值，投保人可能会有一定程度的损失。

车险道路救援包括高速公路？
车险道路救援不包括高速公路。按照相关规定，保险公司的道路救援不包括高架、高速等。如果在高速等路段，车辆发生事故或故障，交警部门通过核实以后，才允许救援车辆前去救援。要是事故车主报案，不但产生有关费用，救援汽车随意上高速，会影响公共交通安全产生。保险公司的道路救援上不了高速，车主可致电保险公司，让道路救援车在高速公路出口等候，这样可节省拖车费。

宝宝卡保险都保什么？
宝宝卡保险主要是提供意外伤害导致的身故保障、门诊治疗费用报销、住院医疗保障以及疾病身故的保障。宝宝卡保险是专门针对少儿的一款综合型保险，保障内容非常全面，主要包含意外伤害、意外医疗、住院医疗、重疾住院津贴及疾病身故这几个方面。宝宝卡保险是一系列宝宝商业保险的简称，主要的承保人群为0-3岁的儿童，和其他少儿保险不冲突，能在孩子年幼时代就对各项风险进行转移。

怎样查车险到期时间？
查询车险到期时间方法如下：1、线下查询：带上车主身份证和行驶证，前往线下营业网点找柜台人员帮忙查询车险保单是否到期。2、电话查询：拨打4S的客服热线，按照语音指示操作，或者直接选择人工服务，让客服人员帮忙查询保单是否到期。3、官网查询：进入官网，登陆个人账号，在菜单栏中即可查询到保单状态。4、app查询：注册手机客户端绑定个人信息，即可在相应页面自助查询到保单状态，是否已到期。

交通银行信用卡用卡无忧如何取消?
交通银行信用卡用卡无忧服务取消方式有：1、到线下柜台办理取消，需要携带自己的身份证件，及相关信息和其他凭证去柜台办理；2、拨打交通银行客服热线，根据语音提示转接人工客服，按客服提示完成相应操作即可成功办理；3、开通了网银的话，用短信密码登录信用卡页面，在增值服务项里是可以取消的，但是已扣的服务费是不退还的；4、下载交通银行手机银行app进行取消。

美国汇款到中国要多长时间？
美国转账到中国最快24小时即可到账，各种汇款方式的速度不一。跨国汇款交易入账情况与汇出银行的情况、转账路径等方面有关。往国内汇款，则一般24小时就可以到账。然后是支票汇款大约需要一个月左右，手续费是RMB20到40不等。一般情况下国外汇款到中国的到账时间如下：1、通过电汇：一般2-3个工作日到账。2、使用快速汇款：如速汇金和西联汇款，一般10～15分钟可以到账。3、通过环球同业银行金融电讯协会汇款：3-5个工作日就可以到账。

招商银行信用卡怎样查询年费？
招商银行信用卡年费可以通过以下方式进行查询：1、电话查询：用户可以拨打招商银行的客服热线电话，通过人工服务即可查询年费；2、官网、招商银行信用卡APP查询：用户可以登录招商银行官网或信用卡APP，进入“信用卡”页面，在个人账户信息的年费管理中查询；3、柜台查询：用户可以带上个人身份证和信用卡去网点柜台找工作人员进行查询。

最低还款算逾期？
最低还款是不算逾期的。每月最低还款信用卡剩下未还的部分，只还最低还款额，不享受免息还款待遇，当期账单所有交易从记账日开始计收利息，日息万分之五，至还清日止。还有，每月还最低还款额是不必和银行联系的，只要银行扣除金额大于或者等于最低还款额，那么便不会算逾期。

信用卡失效后如何恢复？
如果是被银行怀疑套现导致的信用卡失效，那么需要你提供不是套现的证明才可能恢复；若是因逾期导致卡片失效，需先还清欠款，然后致电到银行信用卡客服申请恢复信用卡；若卡片因损坏或到期而失效，则需要致电到银行信用卡客服申请换卡，或者主动去银行网点申请新卡。

信用卡长时间不还款有什么后果？
1、收取高额利息及滞纳金：超过宽限期没有及时还款，银行将向信用卡持卡人收取高额利息和滞纳金，从消费当天开始计收每天万分之五的利息。2、影响个人征信：会记录在个人征信系统上，对所有的借贷会产生很大的负面影响。3、信用卡被停用：信用卡不还款，银行就会收回给予持卡人的循环信用，信用卡就会被停卡。4、恶意欠款将被判刑：信用卡欠款超过三个月未还，就会被视为恶意透支，银行即可以启动司法诉讼程序。

保险生存金是什么？
保险生存金是指以被保险人未出险且仍平安生存为给付条件的人寿保险，通常出现在分红险、万能险、年金险等寿险产品中。生存保险金的主要目的是为了满足被保险人一定期限之后的特定需要，例如子女的教育资金、婚嫁金或被保险人的养老金等，具有很强的储蓄性。当被保险人于保险期满或达到合同约定的年龄时仍然生存，保险人会负责给付保险金。

泰康人寿尊享B为何要转保？
因为短期健康险发行的新规需要泰康人寿健康尊享B转保，新规规定了如果是一年的年期产品的话，要么写明续保每年审核，要么写明长期保证续保，原先的健康尊享B由于写的是承诺续保，是不符合要求所以需要转保。保险人在满足转保要求的前提下，是可以转到新的泰康医疗险上，在一定程度上是保障被保人的权利不受到损害，目前是支持转保到保证续保20年泰康健康尊享2021这款百万医疗险上，由于转保相对宽松，一般情况下都是可以顺利转保的。若尊享B不转保的话，一旦产品到期后，如果停售，原有产品也不会继续续保。

请问车险报案后什么时候定损有时间限制？
车险报案后多久定损是没有什么时间限制的，车险报案后不要离开事故现场，但为了尽早获得理赔，最好及时进行定损。虽然车险报案后多久定损是没有时间限制的，但是保险报案有时间规定，按照保险法的规定，车主们必须在事故发生后的48小时内报案。在当地保险公司进行定损审核通常需要1个工作日，而异地进行定损审核通常需要1-3个工作日。

小孩没有医保能够用父母的？
小孩没有医保可以用父母的。父母可以用个人的医保账户给孩子看病。用父母的医保卡支付子女门诊费用的操作程序有了进一步的简化。父母在用个人账户支付子女门诊医疗费用的时候，需要在子女门诊处方背面写明父母社会保障卡号或者身份证号码。父母需要提供子女社会保障卡卡号。还需要提供双方的关系的证明资料，双方关系例如父子关系以及母子关系，父母还需要留下联系电话并需要签名。

小孩子有哮喘能够买保险？
小孩有哮喘可不可以买保险，需要看孩子的患病程度，还需要看买的是什么保险，以重疾险为例：如果购买的是买重疾险，那么在进行投保时要注意如实告知保险公司，通常如果是轻度、中度症状患者，那么重疾险可以标准体承保，如果是重度症状，保险公司会拒保。如果不是重度哮喘，两年没有因为哮喘住院，近一年哮喘没有发作或进行急诊，那么买重疾险正常承保的可能性还是很高的。

五险交到哪儿有区别？
五险交到哪里有区别。1、由于各地区的职工社会平均工资是不同的，因此五险交到哪里对职工的养老金是有影响的；2、如果工作地与五险缴纳地不一样，而职工领取的社保卡属于社保缴纳地，社保卡在工作地住院才可以享受在医院实时结算的待遇，不然就需要职工先垫交医疗费用，然后再回到社保缴纳地报；3、在工作地生孩子必须要到社保缴纳地才可以享受生育基金报销的医疗费、住院费、手术费以及生育津贴等；受了工伤，也会存在住院治疗以及工伤保险基金的支付等。

五险一金和社保有什么区别？
五险一金和社保是有区别的，区别如下：1、五险一金和社保的概念是不同的：社保的全称为社会保险，指的是五个险种，即养老保险、医疗保险、生育保险、失业保险以及工伤保险；五险一金指的是除了上述五种保险以外，还涵盖了住房公积金；2、五险一金和社保的范围是不同的：社会保险只涵盖了养老保险、医疗保险、生育保险、失业保险以及工伤保险这五个险种，但是五险一金还涵盖了住房公积金。

五险一金没有交满一年能够取？
如果公积金缴纳时间没有满一年，但是符合公积金的提取条件，是可以提取出来的。住房公积金有个人账户，个人账户里的金额是由用人单位缴纳的金额以及个人缴纳的金额组成的。而五险如果缴纳不满一年是不能提取出来的。其中养老保险需要达到退休年龄并且需要缴纳到一定年限才可以取出来。工伤保险、失业保险、生育保险缴纳满一年才可以提取出来，医疗保险无法提取。

五险一金在哪儿交有区别？
五险一金在哪交有区别。1、不一样的地区五险一金缴纳的费用是不一样的，这是由于有的地方基数比例高，有的地方基数比例低，基数比例高的地区，交的费用就多，基数比例低的地区，交的费用就少。2、如果用户不是在工作地缴纳的五险一金，那么在使用五险一金的时候还需要办理异地备案等手续，而且有的地方是不可以跨区域使用五险一金的。

郑州生育险报销时间限制是什么时候？
郑州生育险报销时间限制是生育后四个月内。1、生育后四个月内每月25日—30日将有关材料报市医疗保险中心生育保险科审核。2、每季度第一个月18日—22日带个人医疗保险卡到市医疗保险中心三楼大厅财务科领钱。女职工怀孕五个月内→市医疗保险中心办理《生育保险登记卡》、定点医疗机构围产期保健、定点医疗机构生产、生育后四个月内持有关材料、医疗保险中心审核、报销、领取生育津贴、生育医疗费。

只有交强险能够过户？
只交了强险可以过户的。一般都是只上交强和车船税。交强险是强制购买，商业险是自愿购买。交强险是国家强制规定的，无论车辆是否使用都要缴纳交强险。交强险在车辆报废前都是强制缴纳，即使有漏缴行为，在车辆过户或报废时都要进行补缴。所以，在二手车过户的时候一定要协商好二手车交强险过户的问题，如果车辆没有交强险就要及时补交。而且强险是可以过户的。如果不过户的话，一旦出现意外，车险理赔就会很麻烦，因为车险还属于原来的车子，车子易主后，再进行理赔手续就会很麻烦，因此，一旦车子易主了，车子所上的保险也要及时进行过户，防止不必要的麻烦。

社会保险基金分类有哪些？
社会保险基金包括基本养老保险基金、基本医疗保险基金、工伤保险基金、失业保险基金和生育保险基金。除基本医疗保险基金与生育保险基金合并建账及核算外，其他各项社会保险基金按照社会保险险种分别建账，分账核算。社会保险基金执行国家统一的会计制度。社会保险基金专款专用，任何组织和个人不得侵占或者挪用。社会保险基金通过预算实现收支平衡。县级以上人民政府在社会保险基金出现支付不足时，给予补贴。每种保险的保障范围都是不一样的，缴费的年度也是不一样的，需要缴费的比例也不一样，不同工资的人的所要缴费的基数也是不同的。

社保交的多少有区别？
社保交多交少是有区别的，跟社保指数，缴费年限都有关系。社保缴费的指数越高，缴纳的金额就越多，退休之后拿到的退休金就越多。退休金不只和社保金额有关，还与缴纳社保的年限有关。15年为最低期限，满15年之后，才有资格领取退休金。缴纳年限越长，退休之后拿到的退休金越多。社保的缴费基数与当地平均工资相挂钩，通常是员工收入。这里的收入是指员工上一年度所取得的工资总额的平均值。社保缴费基数一年确定一次，且确定以后，一年之内不得变动。

社保卡没有激活能够交社保？
社保卡不激活不影响缴费。社保卡账户是独立的，只是办理是在银行办的(同时上面有个借记卡)，而现在办的钱也在社保卡账户内，但因为社保卡没有激活，打进去的钱不能使用，所以领到社保卡以后，应该及时到相对应的银行网点进行激活，只有激活社保卡，平时买药、挂号的时候才能使用社保卡。社保卡有银行储蓄账号社保局将报销金额在20个工作日划入社保卡银行账户，公司扣的社保款是进到自己账户上的。

社保卡状态正常是什么？
社保卡状态正常的意思就是说社保卡没有被冻结，并且缴费正常，处于正常运转的状态，这个时候是可以享受社保保障的。用人单位应当自行申报、按时足额缴纳社会保险费，非因不可抗力等法定事由不得缓缴、减免。为到用人单位就业的，劳动者可以以灵活就业人员身份直接向社会保险费征收机构缴纳社会保险费。如果显示的状态是变更的话，一般就是换工作在新的就职地申请社保转移，显示的变更时间就是申请的时间。

学生的人寿保险理赔时间是何时？
人寿保险理赔时间是五年。除人寿保险以外的人身保险理赔时效为两年。《保险法》第二十六条规定：人寿保险以外的其他保险的被保险人或者受益人，向保险人请求赔偿或者给付保险金的诉讼时效期间为二年，自其知道或者应当知道保险事故发生之日起计算。人寿保险的被保险人或者受益人向保险人请求给付保险金的诉讼时效期间为五年，自其知道或者应当知道保险事故发生之日起计算。

电话车险和当地投保有什么不同？
电话车险和当地投保在服务、理赔等方面有一定的区别，具体如下：1、投保公司是有专门的投保代理人可以咨询的，可以量身设计保险方案，而电话车险容易出现沟通不到位，后期出现问题，但是价格比较便宜。2、投保公司可以享受24小时理赔专线可以随时提供保险事故咨询和服务，而电话保险由于电话车险业务员经常跟换，理赔服务缺少保障。3、投保公司理赔的整个过程可以及时跟踪后期理赔进度，而电话车险发生理赔只能跟保险公司客服及理赔查勘人员沟通。

有医保孕检能够报销？
有医保孕检是不能报销的。用户在参保了综合医疗保险之后，孕期部分产检是不要付费的的，在检查的时候，医院就会免收这部分的花费的，在缴纳住院医疗保险之后，就只有生病住院才可以用医疗保险，其他情况无法使用。如果投保人缴纳了生育保险，门诊的产检费是可以定额报销的，所以说孕妇是要定期做检查的。如果孕妇没有缴纳生育保险，孕期是无法享用生育保险待遇的。

责任险的作用是什么？
责任险承保被保险人的过失侵权民事责任。其作用如下：1、责任保险的构建有利于企业转移责任风险，避免企业由于发生的保险责任事故导致破产等经营危机。2、责任保险的构建可以帮助群众及时获得伤害赔偿，维护了广大群众的根本利益，促进了社会的和谐发展。3、责任保险的构建有利于减少政府参与责任事故的处理善后时间，减轻了政府的工作量，并且降低了政府人力、财力的耗费，有利于提高政府的工作效率。

车商业保险包括哪些保险？
商业车险包括主险和附加险，具体情况如下：三大主险包括：1、第三者责任保险：能够赔偿交通事故中对方的财产以及人员伤亡等损失，但不赔偿自身以及本车成员的损失；2、车损险：如果是因为事故或者自然灾害受损，或者被盗抢，那么可以进行赔偿；3、车上人员责任保险：如果司机或者本车人员发生事故，导致受伤，那么可以进行赔偿。附加险涵盖了玻璃单独破碎险、新增加设备损失险、车身划痕损失险、自燃损失险、发动机涉水损失险、修理期间费用补偿险、精神损害抚慰金责任险、不计免赔率险、机动车损失保险无法找到第三方特约险、车上货物责任以及指定修理厂险。

太平洋少儿保险种类是什么？
太平洋少儿保险有意外伤害险、健康医疗险、教育储蓄险、投资理财保险等种类，具体如下：1、意外伤害险：如果儿童由于突发的意外事故而造成受伤等，那么可以获得保险公司的赔偿。2、健康医疗险：用于日常的生病等，利用保险分担孩子的医疗费支出，如果是重大疾病险投保年龄越小保费越便宜。3、教育储蓄险：购买教育型险种更多了一层保障功能，用于孩子今后的接受教育的资金保障。4、投资理财保险：投保人在获得保障的同时可以获得分红。

统筹单和保险单有区别？
统筹单和保险单是有区别的，在本质上有一定的区别，具体分析如下：1、保险单又称保单，是保险人与被保险人订立保险合同的正式书面证明，即保险合同成立后，保险公司向投保人（被保险人）签发的正式书面凭证或电子凭证。2、统筹单是指被国家单位统筹的，即部分资金是用于以后需要报销人员超出自己缴纳部分的金额的单据，上面的金额就是统筹金额，并不是需要由个人缴纳的。

投保健康保险的作用是什么？
投保健康保险具有提供收入保障、补充医保的不足等作用，具体分析如下：1、为被保险人提供收入保障，可以减轻人们因疾病带来的风险损失，减轻家庭的经济负担，为人们提供健康保障。2、补充医保的不足，医保虽然很实惠，但是保障力度并不是很大，并且存在很多保障责任缺失的地方。健康险包括医疗保险、疾病保险、失能收入损失保险、护理保险以及医疗意外保险等，是指被保人出现疾病时，保险公司按合同约定给予被保人赔偿。

税前工资与五险一金的关系是什么？
税前工资是包含个人缴纳的五险一金的，但不包括公司缴纳的部分。税前工资是指员工应发工资，包括计时工资、计件工资、奖金、津贴和补贴、加班加点工资和特殊情况下支付的工资，社会保险和住房公积金中的个人交纳部分是税前列支的。税前工资指交纳个人所得税之前的总工资，即可以直接拿来套用国家税法进行计税的部分，五险一金包括养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险和住房公积金。

诉讼保全责任险中的保险责任是什么？
诉讼保全责任险中的保险责任是指为保证判决的执行或避免财产遭受损失，保险人对于由法院生效判决认定的损失承担赔偿保险金责任的商业保险行为。保险人承担保险责任的前提具体如下：1、财产保全被申请人确有实际损失的存在。2、财产保全被申请人的损失的出现与被保险人的诉讼保全申请错误有因果关系。3、财产保全被申请人的损失经法院判决确认具体损失金额。

太平洋儿童健康保险种类是什么？
太平洋儿童健康保险有悦宝保·学幼住院医疗保险、太健康·百万全家桶等产品，具体如下：1、悦宝保·学幼住院医疗保险：不满3周岁且大于18周岁的人群不能够投保，是一款针对青少年群体设置的保险产品，续保的年龄最高到25周岁。2、太健康·百万全家桶：医疗保障全面，投保成功之后会提供重疾保障、质子重离子医疗保障。3、太健康·百万全家桶Plus个人/家庭款：是一款家庭投保的百万医疗险，承保年龄为出生满30天到60周岁，最高可续保到100周岁。

邑康保显示待承保是什么？
邑康保显示待承保说明相关用户还处于没有被保险公司承保的状态，因为保险公司需要对相关用户提交的资料进行审核，只有满足条件的情况下才会被保险公司正式承保，如果审核不通过就会被拒保。保险显示待承保表示相关保单还处于审核中，并未正式被保险公司承保，因为保险的特殊性，用户在购买的时候，是需要提交相关的资料供保险公司审核的。邑康保是江门市基本医保参保人群都可以进行参保，不限年限职业，150元/年，相关用户可以关注官方的公众微信号进行投保。

生完孩子医保报销时间有限制？
生完孩子医保报销时间是有限制的，生完孩子之后第二个月就可以申请报销了，而且必须是在新生儿出生后18个月内完成报销，超过这个时间是不可以申请报销的。生育保险报销时间限制的规定，可以向当地的社保局咨询，也可以登录当地的人力资源和社会保障局网站，查看生育保险相关的政策以及办事指南。不同地区对于生完孩子医保报销时间的规定是有所不同的，具体以当地的实际规定为准。

邑康保待承保是什么？
邑康保待承保是指此保险还没有开始保障，正处于没有被保险公司承保的状态，购买邑康保时是需要提交相关的资料供保险公司审核的。邑康保在投保期间，即使是已经交费投保，但是仍旧会显示待承保，等到投保阶段之后临沂保保险开始进入保障期间，那么就不会显示待承保了。邑康保产品的保障内容还是比较丰富的，包含四项责任，覆盖医保内外的医疗/药品费用保障，并且对于符合条件的重症失能人员，还能享受400元/月的照护服务保险金。

终身寿险保什么？
终身寿险保的是被保险人的一生，如果被保险人不幸全残或者离世，那么被保险人就能够得到一笔赔偿金。终身寿险有以下特点：1、终身寿险为一定会赔付的保险；2、无论被保险人什么时候亡故，都可以获得赔付；3、如果被保险人亡故或者全残，那么终身寿险的理赔保险金会给被保者和其家人一定的生活保障；4、终身寿险有现金值的积累，到一定年限能不用再缴纳保费，保障额度会随着现金值的增加而增加。

重大疾病保险交满20年能返本？
重大疾病保险交满二十年不能返本。如果投保人投保重大疾病保险满二十年，那么保险的现金价值还不算高，投保人至少需要再交纳二十年的保费，重大疾病保险的现金价值才可以和本金持平。投保人可以用一些方式减少经济损失，例如投保人可以选择减额交清：即投保人不要求保险公司退钱，而是将当前的保险的现金价值作为抵交保费，能保多少是多少，以后不再继续缴费，这种情况下保障仍然有效，但是保额会减少。

中国人保与江苏人保有区别？
中国人保与江苏人保区别如下：1、服务区域不同：而中国人保的服务区域主要是整个国家；江苏人保的服务区域主要是江苏一块。2、规模不同：中国人保的规模较大；江苏人保的规模较小。江苏人保是中国人保分公司，属于中国人保。中国人保的全称是中国人民财产保险股份有限公司，公司的业务包括车险、家庭财产险、企业责任险、意外险寿险等。

中国人寿团体意外险报险时间是何时？
中国人寿团体意外险报险时间时1年。中国人寿团体意外险，就是中国人寿团体意外伤害保险，中国人寿团体意外险的投保方式是团体方式投保，其保险责任和给付方式个人意外伤害保险是相同的。团体保险的优势在于费率低与可税前列支。中国人寿团体意外险可以提供意外医疗、意外残疾和意外身故保障等。中国人寿团体意外险必须由单位当作投保人，7个人以上承保。

中华联合保险和人保有区别？
中华联合保险和人保有区别，区别如下：1、中华联合保险是有独立法人资格的国有保险公司；人保保险是央视企业，是一家综合性保险公司。2、中华保险公司主要经营财产保险，在财产保险中，居于领先地位；人保保险不但经营财产保险，还有人寿保险，健康保险等其他领域的各类保险。3、人保的规模比中华联合保险的规模大，资金也比中华联合保险雄厚。

车险的第三者责任险包括哪些内容？
第三者责任险的保障责任包括：如果被保险车辆在使用过程中发生保险意外事故，造成第三者人员发生人身伤亡或者财产损毁的情况，那么保险公司会予以理赔。1、需要注意的是，第三者险中并不涵盖别的险种，但是是有附加险的，例如节假日翻倍险，如果投保人有需求，那么也可以在投保了第三者车险以后附加进行投保。2、另外第三者责任险的保障责任并不包括被保险人家庭成员由于遭受被保险车辆的保险事故而造成的人身伤亡或者财产损失。

好医保退保如何退？
好医保退保一般可以按照以下方式退保：1.线上退保：可直接在支付宝退保，在“我的”找到“我的客服”，点击进入输入“好医保退保”，进入“好医保如何退保”的问题，下拉页面，就可以看到“人工退保”的入口，点击进入办理退保即可；2.线下退保：可携带好身份证前往好医保的承保保险公司，也就是中国人保保险公司的线下服务网点办理退保手续。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：HarmonyOS2.0.0支付宝APP版本号：10.2.53

车险过期了几天再买有影响？
车辆保险过期了几天再买是有影响的。具体分为以下两种情况：1、依据《道路交通安全法》的有关规定，如果车辆交强险出现过期不投保的现象，那么车辆在保险过期这段时间是不允许行驶的；2、如果是商业车险，那么虽然投保人可以决定商业车险过期以后是否再进行投保，但是如果在这段时间以内发生事故，保险公司是不会承担保险责任的。但是投保人需要注意的是，车险在过期十天以内购买是不会影响保费的。

云浮市惠云保如何买？
云浮市惠云保可以在线上购买，比如可以通过“云浮市惠云保”公众号购买：1.从菜单栏的“参保入口”进入；2.详细阅读页面下方的产品说明说、参保须知及声明、免责声明、客户告知书、理赔须知、产品条款等信息，若无异议，则勾选同意；3.下拉页面至投保信息填写部分，按照要求填写好缴费人、被保人的相关信息；4.点击页面下方的立即投保，缴纳保费购买即可。云浮市惠云保仅限参加了云浮市城镇职工医保和城乡居民医保且为在保状态的人群投保。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：华为 EMUI 系统微信版本号：Version8.0.19

车险每年都要交？
车险每年都要交，如果不交车险会有以下坏处：1、如果没有交纳交强险，那么车辆的例行年审是不可以通过的。而且如果驾驶员驾驶着没有缴纳交强险的车辆上路，一旦被交管部门抓住，这辆车一定会被扣，而且驾驶员还需缴纳两倍的交强险罚款；2、车险里的商业保险虽然不是强制要求缴纳的，但是若出现了重大交通事故，在交强险不足以理赔的情况下，商业车险能够进行补充赔偿。如果没有购买商业车险，在发生重大交通事故时，车主可能需要承受巨大的损失。

常德惠民保险如何买？
常德惠民保险一般可以在线上购买，比如可以通过“常德惠民保”公众号购买：从菜单栏的“参保入口”进入；2.详细阅读投保须知及声明、产品详情、保险条款、理赔须知等，若无异议，则勾选；3.下拉页面至投保信息填写部分，按照要求填写好缴费人、参保人等投保信息；4.点击页面下方的“立即投保”，缴纳保费购买即可。常德惠民保险仅限参加了常德市城镇职工医保、城乡居民基本医保且为在保状态的人群投保。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：华为 EMUI 系统微信版本号：Version8.0.19

车险能退保？
车险能退保，需要满足以下退保的条件：1、车辆保险的保单需要在有效期以内，如果超过有效期，不能退保；2、在保单有效期以内，被保险的车辆并没有向保险公司报案或者索赔过，如果从险企得到过赔偿的，那么这种情况下车险是不可以退保的，即使是仅仅向保险公司报案但是没有得到过赔偿的车辆也是不可以进行退保的。

保险退保投诉找什么部门？
保险退保投诉可以先找保险公司、与保险公司协商，能够协商一致就不用浪费时间和精力。实在不行，需要继续投诉的，可以找银保监会，拨打银保监会维权热线，将情况反映给工作人员耐心等待回复。当地没有银保监会或者其派出机构的，可以找保险行业协会，保险行业协会是保险业自律机构，也是可以受理保险退保投诉的，如果最后不行，走诉讼渠道。

保险拒赔投诉找什么部门？
保险拒赔投诉可以找：保险总公司、保险行业协会和银保监会。如果碰到拒赔，可以先投诉到总公司，拨打保险公司客服热线，将情况反映给工作人员，等待回复。还可以找保险行业协会，这是保险业自律机构，也可以受理保险投诉的问题。还可以找银保监会，这是对保险公司进行监督和管理，可以拨打银保监会维权热线，这是专门处理消费者投诉问题。

存款保险保护您的存款是什么？
存款保险保护用户的存款的意思就是为用户的存款上了保险。存款保险也称作存款保障，是国家通过立法的形式，构建专门的存款保险基金，如果个别金融机构经营出现问题，那么存款保险基金管理机构会按照相关的规定使用存款保险基金对存款人进行及时偿付，可以保障存款人权益，而且还会采取必要的措施维护存款还有存款保险基金安全。

保险不合理找谁投诉？
保险不合理投诉可以找保险公司、银保监会或法院。1、可以先和保险公司沟通协商，达成一致即可，若是无法达成一致，可以进行投诉。2、投诉可以找银保监会，拨打热线电话，这是银保监会消费者维权热线，在没有银保监会派出机构的可以找保险行业协会，也可以受理保险投诉问题。3、还可以找消费者投诉热线，另外，有明确的证据，还可以到法院进行起诉进行处理。

新旧公司社保交接时间是几天？
新旧公司社保交接时间是三十天。​​在员工找到新工作单位之后，原先用人单位应当自用工之日起三十日内为其职工向社会保险经办机构申请办理社会保险登记。​​用工之日一般是入职日，所谓办理社会保险登记，即进行社保缴纳申报，那么企业最晚应在员工入职30日内为其申报缴纳社会保险，比如员工5号入职，那么在他入职后的下个月5号之前，必须办理社保申报。

哪个部门能够投诉保险公司？
投诉保险公司的地方有：总公司、保险行业协会和银保监会。如果是投诉保险公司分支机构，可以投诉到总公司，拨打保险公司客服热线进行情况反馈。保险行业协会是保险业的自律机构，也可以受理保险投诉的问题。银保监会是对保险公司进行监督和管理的，遇到有投诉问题，可以拨打银保监会消费者维权投诉热线，也投诉问题可以先跟工作人员反馈清楚，然后静待银保监会处理。

车损险是如何算的？
汽车车损险的计算方法为：汽车车损险险费=基本保费＋新车购置价*费率。车损险有三类保险形式：1、依据新车购置价进行承保；2、依据车辆的实际价值进行承保；3、依据双方协商的价格进行承保。依据相关条例的规定，在进行投保的时候，新车购置价是依据投保时保险合同签订的同类型新车的市场销售价格来决定的。如果没有同类型市场销售价格，那么由投保人和保险人进行协商。

车损险如何算？
车损险的计算公式为：车损险保费＝基础保费＋车辆购置价*费率。基础保费以及费率是由保监会决定的，而车辆购置价格则是依据购买保险的时候的近期价格来进行计算的。例如某保险公司的车损险基础保费为200元，车辆购置价为5万元，费率为6%，那么车损险保费＝200＋50000*6%=3200元。又例如某保险公司的车损险基础保费为300元，车辆购置价为6万元，费率为5%，那么车损险保费＝300＋60000*5%=3300元。

水滴筹如何样能够快速筹款？
水滴筹快速筹款方法有：1、筹款项目中提供真实全面有效的材料，写出感染力强的文章。筹款文章字数建议在800-1200字内，内容可以包括患者基本信息，家庭情况、收入情况、医保情况、治疗经过以及花费，描述下期间发生的感人事件，并插入照片，且提供的材料是真实有效的。2、大量转发，可以通过不同渠道转发筹款链接，比如自己的朋友圈，亲朋好友的朋友圈以及其他各大互联网平台进行转发。

车险包括哪些内容？
车险可以分为以下两大类：1、交强险，交强险为国家强制购买的保险；2、商业车险，车主可以按照需求自行进行投保，具体险种如下：（1）主险：即车损险、第三者责任险以及不计免赔险；（2）十一项附加险：包括玻璃单独破碎险、新增加设备损失险、车身划痕损失险、自燃损失险、发动机涉水损失险、修理期间费用补偿险、精神损害抚慰金责任险、不计免赔率险、机动车损失保险无法找到第三方特约险、车上货物责任以及指定修理厂险。

水滴筹如何申请，要什么资料？
水滴筹申请可以关注水滴筹微信公众号，注册登录后，发起筹款后填写基本信息和医疗证明就可以了。需要准备的材料有：1、身份证明材料，患者的身份证、户口本、出生证明。2、患者疾病证明材料，如患者住院期间的病例、检查报告单等资料。3、筹款文章和照片，撰写筹款文章、患者治疗期间的照片和未生病前的照片也要准备。4、医院收费单据，将缴纳的医院 {MOD}，费用清单以及数额较大的 {MOD}单据保存好。5、银行账户，筹款人的银行账户，如果是亲属的银行卡，还需要证明和亲属关系的材料。

重疾险的理赔多长时间？
重疾险理赔约需一周左右的时间。投保人要报险，准备并提交保险理赔的申请资料给保险公司。申请资料约五个工作日就能审核完成，审核如果通过，保险公司在三个工作日内把保险金转进投保人的指定账户中。能够快速完成理赔的前提是投保人快速准备材料，做好前期准备，才可以快速走完理赔流程。投保人要及时报案并申请理赔，然后保险公司就会告知该投保人需要准备的材料。

水滴筹上面的保险是真的？
是真的，水滴筹上面的保险是真的。因为在水滴筹上销售的保险产品，其实是水滴保平台销售的。水滴保是互联网保险销售平台，有保险产品销售牌照，受到银保监会的监督和管理，同时，平台销售的保险产品也是通过了银保监会备案。水滴筹上面销售的保险产品都是由保险公司承保和保险公司理赔的，加上水滴筹和水滴保同属一家保险公司，因此，水滴筹上面销售的保险产品和其平台都是真的。

撞护栏只有交强险能够赔？
撞护栏只有交强险可以赔。交强险是保险公司对被保险车辆发生保险事故时造成的受害人人身伤亡、财产损失，在责任限额内理赔的强制性责任保险。交了交强险保险公司赔偿道路交通事故造成的本车人员和被保险人除外的受害人的人身伤亡和财产损失，在责任限额内进行赔偿。交强险的责任限额是财产损失赔偿限额、死亡伤残赔偿限额、医疗费用赔偿限额和交通事故中无责任赔偿限额。

网上水滴保险是真的？
是真的，网上水滴保险是真的。水滴保是一个互联网保险销售平台，是拥有真正的保险销售牌照，通过银保监会官网可以查询到其经营保险的经纪业务许可证和营业执照。水滴保平台是和多家保险公司联合，销售保险产品，无论是承保还是理赔都由保险公司进行的，水滴保平台销售的产品种类多，有重疾险、医疗险和意外险，不同险种作用范围不同。

有地贫基因能够买保险？
有地贫基因可以买保险，但是会有一定影响。一般轻微或者中度的地贫人群都没有太大的反应，重疾险的疾病定义赔付门槛比较高，严重的地贫可能会导致器官衰竭，或者昏迷48小时和72小时等重疾险对应的疾病种类，在这种情况下，是可以赔付的。地中海贫血也称为珠蛋白生成障碍性贫血，是一种血红蛋白的珠蛋白肽链基因突变或缺失导致珠蛋白肽链合成减少或完全缺失所引起的遗传性溶血性贫血。

水滴筹的保险是真的？
是真的，水滴筹的保险是真的，在水滴筹上销售的保险产品，其实是水滴保平台销售的，水滴保是互联网保险销售平台，有保险产品销售牌照，受到银保监会的监督和管理，同时，平台销售的保险产品也是通过了银保监会备案。另外，销售的保险产品都是由保险公司承保和保险公司理赔的，加上水滴筹和水滴保同属一家保险公司，因此，水滴筹上销售的保险产品和其平台是真的。

有多囊卵巢能够投重疾险？
多囊卵巢可以买重疾险。因为多囊卵巢的话是有可能引起重大疾病的，短期内的的话就是会导致月经紊乱、月经稀发或者闭经，不孕等等的症状，但是时间长久的话就是会导致有糖尿病和子宫内膜癌等疾病。多囊卵巢已到结婚与生育年龄的女性，高发的女性疾病尤其多，如乳腺、子宫、卵巢等都是比较常见的女性疾病，很多女性患者由于月经异常、肥胖等身体状况，有可能会导致多囊卵巢综合症。

好医保长期医疗有什么用？
好医保长期医疗险的用处：1、保障内容包括了住院医疗、门诊医疗和院外特药共400万额度，也还重疾津贴给付。2、好医保长期医疗险的续保是保证续保20年，也就是说续保不会受到理赔、身体健康以及产品停售的影响。可以保证续保到20年，是一款中长期医疗险。3、好医保长期医疗险作用是可以报销大病医疗费。

有负债能够买保险？
有负债可以买保险。买商业保险需要根据用户个人的实际年龄，身体健康状况，经济能力，性别等各方面的情况量身定制。商业保险是指通过订立保险合同运营，以营利为目的的保险形式，由专门的保险企业经营，买到适合的商业保险就是好的。有负债的人一旦发生风险，家人将必须代为清偿负债，可能失去现有的财产，而使生活水准大打折扣。

2型糖尿病能买的重疾险有哪些？
普通的重疾险，二型糖尿病患者很难买了，因为过不了健康告知，建议考虑以下两类保险：糖尿病专项保险，主要是指糖尿病并发症保险：仅保糖尿病并发症，确诊一次性赔付，还有糖尿病百万医疗险：适合早期的2型糖尿病，和普通百万医疗险类似。防癌险：还可以考虑防癌险和防癌医疗险，优先把癌症保起来。因为只是针对癌症的保障，糖尿病患者也可以买。

乙肝没有住院记录能够买保险？
在买保险时应告知，是否能买保险以审核结果为准。保险公司会安排体检或要求乙肝患者提供病理资料，做出核保决定。核保一般分为五种处理方式：1、风险在正常范围内，标准费率承保；2、风险高于正常，要求加费承保；3、该风险无法接受，但范围又相对局限，约定责任除外承保；4、风险性质不明，约定观察一段时间，延期承保；5、风险太大，拒绝承保。

好医保长期医疗主要保障哪些？
好医保长期医疗险有保证续保6年和保证续保20年的两个版本，具体保障内容是：1、好医保长期医疗，保证续保6年，保障内容有一般医疗200万保额，100种重疾医疗400万，100种重度疾病津贴保险金1万，有恶性肿瘤特药服务，6年可共享1万免赔。2、好医保长期医疗（20年版），保证续保20年，保障内容包括住院医疗费用保险金（含质子重离子医疗）、门诊医疗费用保险金和院外恶性肿瘤特药保险金共400万，100种重度疾病津贴保险金1万，年度免赔额为1万。

以前有社保卡能够重新办理新卡？
如果以前已经办过社保卡了，现在是没有办法再办的。但如果是注销了还是社保卡丢失了都是可以重新办理的。社保注销重办需要携带本人的身份证到社保局重新申请开户，社保卡丢失重办需要携带本人的身份证到社保局办理挂失补办。需要注意的是，社保卡挂失补办，参保信息是不会变的。但注销以后在新的社保中心重新开户办理的社保卡会从头开始计算。

好医保有用？
有用，好医保是百万医疗险，可以解决大病医疗费报销，其中好医保长期医疗险的保障内容是包含了一般疾病以及意外医疗保险金的保障，保障额度有200万。具体是指在保险期间内，被保人因意外伤害或在等待期满后因意外伤害之外的其他原因，在大陆二级以上公立医院的普通部接受治疗发生的合理费用，包含了住院医疗、特殊门诊医疗费、门诊手术费用和住院前7天后30天门急诊医疗费。这款产品是保证续保的。

什么是投资型保险？
投资型保险是属于创新型寿险，最初是西方国家为防止经济波动或通货膨胀对长期寿险造成损失而设计的。投资型保险分为三类：分红险、万能寿险、投资联结险。其中分红险投资策略较保守，收益相对其他投资险为最低，但风险也最低；万能寿险设置保底收益，保险公司投资策略为中长期增长，主要投资工具为国债、企业债券、大额银行协议存款、证券投资基金，存取灵活，收益可观；投资联结险主要投资工具和万能险相同不过投资策略相对进取，无保底收益，所以存在较大风险但潜在增值性也最大。

好医保长期医疗的好处？
好医保长期医疗险的好处：1、保障内容包括了住院医疗、门诊医疗和院外特药共400万额度，也还重疾津贴给付。2、好医保长期医疗险的续保是保证续保20年，也就是说续保不会受到理赔、身体健康以及产品停售的影响。可以保证续保到20年，是一款中长期医疗险。3、好医保长期医疗险作用是可以报销大病医疗费。

太平洋状元红交了10年能退保么？
是可以退保的。一般十年大概应该能够退回70-80%左右。状元红这个险种是教育金险种，这个险种分为三款：A款是保障到18岁，一次性领取全部大学教育金和分红，保险责任终止。B款是保障到25岁，18~21周岁领取四年大学教育金，25岁领取创业婚嫁金和所有分红，保险责任终止。C款是保障终身，18~21岁领取四年大学教育金，25岁领取创业婚嫁金，终身有一个身故保障，终身享受保险公司的分红。

好医保和好医保长期医疗有什么区别？
好医保包括了好医保长期医疗险，好医保是蚂蚁保险平台销售的产品系列名称，有好医保长期医疗、好医保长期医疗险20年版和好医保住院医疗。1、好医保长期医疗，保证续保6年，保障内容有一般医疗200万保额，100种重疾医疗400万，100种重度疾病津贴保险金1万，有恶性肿瘤特药服务，6年可共享1万免赔。2、好医保长期医疗（20年版），保证续保20年，保障内容包括住院医疗费用保险金（含质子重离子医疗）、门诊医疗费用保险金和院外恶性肿瘤特药保险金共400万，100种重度疾病津贴保险金1万，年度免赔额为1万。3、好医保住院医疗，保障内容有一般医疗300万，100种重疾和23种罕见病医疗金600万保额，质子重离子医疗保险金600万保额，100种重度疾病津贴保险金1万，特种进口药品费用医疗保险金200万。

万能险交够十年能取回本金？
万能险交够了十年是不能取回本金，但是十五年以后是可以的。如果买的是万能险，保险公司前两年要收很高的管理费。万能保险，属于一类保险产品。与传统寿险一样给予保护生命保障外，还可以让客户直接参与由保险公司为投保人建立的投资账户内资金的投资活动，保单价值与保险公司独立运作的投保人投资账户资金的业绩挂钩。

好医保长期医疗有用？
有用，好医保长期医疗险是一款百万医疗险，可以解决大病医疗费报销，保障内容是包含了一般疾病以及意外医疗保险金的保障，保障额度有200万。具体是指在保险期间内，被保人因意外伤害或在等待期满后因意外伤害之外的其他原因，在大陆二级以上公立医院的普通部接受治疗发生的合理费用，包含了住院医疗、特殊门诊医疗费、门诊手术费用和住院前7天后30天门急诊医疗费。这款产品的续保是可以保证续保20年，属于中长期医疗险。

现在买车险都是电子保单了吗?
不一定。购买商业车险，一般都是电子保单，如果车主想要纸质保单的话，也可以要求保险公司提供；购买交强险全部都是电子保单。现在很多保险公司都推出了电子保单，保险单或者是其他保险凭证，应该体现双方当事人约定的合同内容，电子保单跟纸质保单都具有同等法律效力，而且法律也是允许的。而且就算纸质保单丢了也可以拿着身份证去补办即可。

百万医疗险能够垫付几次？
百万医疗险垫付功能只能用1次。不少百万医疗险产品除了基本的保障内容外，还会提供增值服务，百万医疗险垫付通常是附赠的增值服务。垫付服务有分为住院垫付，这是观察期后发生住院，如果没有钱垫付医疗费，被保人可以申请垫付，保险公司审核后会先行垫付医疗费，待出院后，进行理赔，看自费和报销分别占多少费用，最终的理赔结论为准。还有一种是住院押金垫付，在住院的时候，医院通常会通知缴纳押金，可以申请住院押金垫付，这部分金额是指在住院期间发生的费用可以从这里面扣的。

清远惠民保是什么保险？
普惠型商业补充医疗保险。清远惠民保险的保费较为便宜，主要提供了医保内住院医疗费用补偿和特定高额药品费用补偿，既往症患者可买可赔，只是在理赔的时候，既往症患者的报销比例会有所降低。这款产品是面向清远市基本医保参保人的，与基本医保紧密衔接，旨在提高参保人的医疗保障水平，防止因病返贫，因病致贫的情况。

好医保不理赔如何办？
好医保不理赔有2种方法处理：1、认为好医保拒赔不合理，可以与保险公司协商，查明是什么原因拒赔，如果协商不成功，可以将情况反馈至银保监会，保留好相关的证据以及历年身体健康报告的材料，用来证明理赔不合理。2、还可以将情况起诉至法院，通过法律武器来维护自己的合法权益，将相关证据保存好，历年检查单可以证明的材料都准备好。

什么是两全保险(分红型)？
两全保险分红型是带有分红性质的生死两全保险，除了被保险人享有身价保障之外，投保人还可以享受保险公司带来的分红。投保两全保险分红型之后，如果被保险人在保险公司约定时间内生存，保险公司会按照约定给付生存保险金，保险期间届满时还会给付满期保险金。生存保险金一般在合同生效后的第5年开始发放。

平安储蓄型重疾险有哪些？
平安储蓄型重疾险有盛世福尊悦、盛世福优悦和御享福。1、盛世福尊享是保障终身，保障内容有120种重疾、40种轻症赔6次、20种中症、有15种高费用特定疾病保障额外赔，还可选120种重疾额外赔付。2、盛世福优悦也是保障终身，保障内容是120种重疾、40种轻症、20种中症、有8种高费用特定疾病额外赔，可选120种重疾额外赔50%保额。3、御享福是保障终身，保障内容是120种重疾、40种轻症和20种中症。这三款产品都有身故保障。

有慢性胃炎能够买重疾险？
有慢性胃炎可以买重疾险。有慢性胃炎的用户可以在与保险公司交谈之后购买重疾险，大部分的保险公司是允许用户在身患慢性胃炎的情况下投保的，但是具体需以产品健康告知要求为准，且被保险人需在过去1-2年内没有住院治疗或手术，也没有被医生建议需要住院或手术、药物治疗30天以上，在保险公司没有拒保、延期、加费等记录。慢性胃炎对保险公司承保重疾险增加风险，所以一定要如实告知，不要刻意隐瞒。

重疾险能够单独买？
可以单独买，但是单独买重疾险，保障内容是确诊疾病符合合同定义才会获得赔付，如果是因治疗疾病产生的医疗费是不赔的。而医疗险是可以解决医疗费的报销问题，因疾病或意外产生的医疗费可以通过医疗险进行报销。 只是重疾险赔付的金额不会受到使用限制，可以用来进行治疗，也可以作为后续康复费用以及生活方面的开支，这点与医疗险报销金额使用不同，医疗险是先付后报。

有门诊记录能够买保险？
有门诊记录也是可以买保险的。但是用户在有门诊记录的前提下购买保险，需要明确自己购买的保险险种对被保人的身体要求是什么，自己能不能满足保险公司的要求，有些保险健康告知比较宽松，消费者即便是有一些毛病/既往症，也能投保。并且消费者应该如实遵循健康告知，消费者投保之前，消费者需对保险公司进行健康告知，仔细阅读健康问卷。

重大疾病保险如何报销？
重大疾病保险报销方法是：1、报案。重疾险是赔付型产品，通常对于符合合同内的疾病进赔付而不是报销，在第一时间确认疾病之后向保险公司进行理赔报案申请。2、准备资料。根据产品理赔的条款准备相应的资料，如出院记录、疾病诊断书和其他相关检查报告。3、提交申请之后进行审核结算，保险公司接到申请材料之后进行审核，通过之后即可对应进行理赔。

有乳腺增生能够买保险？
有乳腺增生可以买保险。通常情况下，乳腺增生是可以购买保险的，但是不同的险种对乳腺增生这一情况的健康告知要求不一样。目前定期寿险健康告知基本没有问到乳腺增生的问题，基本可以直接投保。对于重疾险，保险公司通常会得出标体承保、除外承保、加费等结果。医疗保险则比较严格，最常见的核保结论是责任免除。

重大疾病保险的由来？
重疾险即重大疾病保险，其起源于南非，南非有两个优秀的心脏外科医生，哥哥叫克里斯蒂安，弟弟叫马里尤斯。作为心脏外科的权威，有很多人慕名而来找两位医生，但是病人及家属在经济上却备受煎熬，因疾病背负大额医疗费用，经济压力大、生活水平也大大降低。于是1983年，马里尤斯医生和南非的CRUSADER保险公司合作开发了重大疾病保险，一个非保险人士创造的一款保险产品，用于补偿收入损失，也叫做收入损失险。

有肾功能不全能够买重疾险？
有肾功能不全不可以买重疾险。有肾功能不全的患者一般很难买到重疾险、医疗险以及寿险，因此可以考虑防癌险或者是意外险，这两种产品通常不涉及对肾功能不全的询问。肾功能不全患者的发作次数和时间不同，那么保险公司给出的核保结果也不一样。但是肾功能不全可能会缓慢近战位慢性肾衰竭，最终成为慢性肾功能衰竭，这属于6大高发重疾之一，因此投保重疾险被拒保的风险很大，投保医疗险也是一样。

农银人寿万物生重大疾病保险保什么？
农银人寿万物生重疾险保障范围：1、轻症：保障期限内，48种轻症保障，赔付次数为10次单次给付20%保额，给付后其他保障继续有效。2、重疾保障：重疾保障种类120种，赔付次数为1次，若被保人罹患保险合同约定的重疾，给付重大疾病保额。3、恶性肿瘤关爱保险金，首次确诊重疾为癌症，额外赔付50%保额。3、身故保障：身故给付保额，等待期后：未满18周岁：已交保费与现金价值较大者。

平安保险智胜人生10年后如何办？
智胜人生交满10年后，最好继续维持保单至保险理赔，才能获得相应的保险金。平安智胜人生终身寿险万能型交10年可以，这款产品支持保费交10年，缴费期满后，投保人不用继续缴费，可享受终身保障。智胜人生是一款万能型终身寿险，提供身故保障，交满十年后不能领取保险金，只有在发生约定保险事故时才能取得保险金，将保险作用及收益最大化。保险交满是指缴费期满，并完成缴费义务。缴费期间与保障期间通常是不同的，缴费期满一般不影响保障。

恒泰重大疾病保险a款保什么？
恒泰重大疾病保险a款保：1、重疾：100种重疾,三次赔付，每次赔付保额100%，累计最高可赔付300%。2、15种轻症，20%保额额外赔付(不占重疾赔付保额)，附加特定重大疾病保险,6种高发重症，二次赔付，每次赔付等同主险保额的100%，累计最高赔付200%(与主险同时赔付)。3、身故保障：因遭受意外伤害导致身故的，保险公司按合同累计已交保险费的200%给付身故保险金，或者按合同基本保险金额给付身故保险金。

平安车主尊享保障是什么保险？
平安车主尊享贷是意外保险。平安车主专属保障指的是车主在平安保险购买保险时享受到的专属保障。车主专属保障险是针对运营车主或者高频出行的司机而定制的意外保险。车主专属保障险的保障范围主要包括医疗保险、重大疾病保险等。主卡首刷可获赠最高110万元全车人员以外保障。同车人员可以获得最高10万元/人乘车意外保障，另外，还提供车上所有人员最高4000元/人的驾乘意外医疗保障。

乐安康终身重大疾病保险条款是什么？
乐安康终身重大疾病保险条款是：1、重疾险提供82种疾病保障，重疾包括了25种保监会统一定义的重大疾病，35种自定义重疾。2、轻症：22种轻症，若患22种轻症，可豁免余下保费，通过夫妻互保，可以实现投保人和被保险人双豁免。3、增值绿 {MOD}通道：开创性的在业内提出三专一补就医绿 {MOD}通道服务(专家门诊、专家病房、专家手术等）。泰康乐安康终身重大疾病保险投保年龄是出生30天——60周岁的人，保障期间是终身。

有雇主责任险能够报新农合？
有雇主责任险可以报新农合。雇主责任险属于商业保险和新农合并不冲突，用户可以先报新农合之后继续报雇主责任险是。雇主责任险的基本保障范围包括：被保险人雇用的人员在保单有效期间，在受雇过程中，在保单列明的地点、从事保单列明的被保险人的业务活动时，遭受意外而受伤、致残、死亡或患与业务有关的职业性疾病，所致伤残或死亡的赔偿责任。

交了社保有必要买重疾险？
有必要。1、因为社保报销限制社保范围内，且属于报销型，有起付线、赔付比例等限制，而重疾险属于提前给付型，能享受大病保障，保额一般为20万、30万以上，被保险人出险能尽早获得足额的治疗费用。2、重疾险可以对大病有抵抗风险，对面巨额医药费以及康复费有更加全面的保障。3、重疾险是社保强有力的补充，缴费年限可任意选择20年或者30年为期限;可分为定期重疾和终身重疾，保障时间更长。

有甲减能够买重疾险？
有甲减可以购买重疾险，但是在购买时有一定影响。因为在重疾险产品的健康告知中都有询问到被保险人是否有甲状腺疾病，而甲减说的就是甲状腺功能减退症，也就是属于甲状腺疾病，因此有甲减会直接影响投保人购买重疾险产品。只要被保险人近半年甲状腺功能检查均为正常，且无甲状腺功能减退的症状，且没有满足以下任意条件，那么就可以正常向保险公司购买重疾险产品。

有社保还要买重大疾病保险？
需要。1、社保是基础保障，具有一定的社会福利性质，虽然覆盖范围广但是保障有限，而社保实行的报销制度，而大部分的商业重疾险的保障范围都比较全面。2、相互补充，重大疾病。投保后出险，只要达到理赔标准就会一次性赔付一笔钱。这笔钱可以作为治疗费、出院后的疗养费，并且解决患病期间的家庭开支。社保只能在医保范围内进行报销。3、重疾险产品种类繁多，保障可选择性高，医保大多不在医保的报销范围，可选择性小。

只买重疾险能够？
可以，只买重疾险，只有确诊疾病符合合同定义才会获得赔付，如果是因治疗疾病产生的医疗费是不赔的。而医疗险是可以解决医疗费的报销问题，因疾病或意外产生的医疗费可以通过医疗险进行报销。只是重疾险赔付的金额不会受到使用限制，可以用来进行治疗，也可以作为后续康复费用以及生活方面的开支，这点与医疗险报销金额使用不同，医疗险是先付后报。

有两个医保能够重复报销？
有两个医保不可以重复报销。有两个医保，在进行医疗报销的时候用户只能选择一份医疗保险进行报销，不能重复报销或第二次报销。不过用户可以自己选择使用那份医疗保险进行报销，因为职工医疗的报销比例高，能报销出来的费用更多，所以大部分人如果都会选择使用职工保险进行报销。

有两张暂停的社保能够合并？
有两张暂停的社保可以合并。如果用户的两张社保卡是在同一个地区办理的，并且卡号是一致的，那么就不需要单独申请合并了，因为现在所有的社保卡已经实现了联网，当地的社保局会通过网络信息中心自动将两张社保卡的信息合并在一起。如果用户的两张社保卡是在同一个地区办理的，但是卡号不一致，那么需要携带身份资料前往当地的社保局办理合并手续。

保险重大疾病包括哪些病？
不同的保险包括的疾病也不同。例如和泰人寿超级玛丽6号重疾险这款产品在保障上，除了基本的轻中重症，还可选重疾额外赔和癌症津贴，除了基本的轻中重症保障责任，还有可选附加责任，有疾病关爱金、重疾复原金、癌症医疗津贴保障。还可选附加责任中，可选附加癌症津贴，间隔1年，仍处于癌症状态，即可获赔40%保额，累计能赔3次，即120%保额。

有慢性鼻窦炎能够买保险？
有慢性鼻窦炎可以买保险。但是慢性鼻窦炎影响买健康险，尤其是健康告知严格医疗险，投保时需要如实告知，若是单次急性发作，且已治愈，大病距今不足6个月可除责，满6个月可标准；若是多次发作且痊愈，发病距今不足3年可除责，满3个月可标准。另外，慢性鼻窦炎患者投保重疾险、防癌险可标准，投保意外险、年金险、寿险等不受影响。

恒大万年青终身重大疾病保险保什么？
恒大万年青终身重大疾病保险可以保：1、重疾险：保险责任涵盖重疾、轻症、身故、全残、疾病终末期和保费豁免，疾病数量多，可保150种疾病。首次重疾给付100%保额，第二次给付150%，第三次给付200%，重疾累计最高可赔450%保额。2、轻症保障：轻症每次给付30%保额，最多可给付5次，轻症给付无间隔等待期。3、身故：将按已交保险费给付身故保险金或者按合同基本保险金额给付身故保险金。

重大疾病医保补充保险是什么？
也就是医保的大病保险。医保统筹报销以后，剩余未报部分超过1万或2万以上部分，可以分档再次报销，也就是常说的大病二次报销，城乡居民医疗保险和城镇职工医疗报销都有大病保险保障，大病保险起付线不同省份有不同，封顶一般20-30万，不报销自费药。这类保险通常出院时直接结算，如果因为系统故障未能直接结算，需要个人携带资料去医保局办理二次报销。

康宁终身保险交满20年能退？
康宁终身保险交满20年不能退。康宁终身寿险只提供身故保障，而康宁终身重疾险提供疾病保障、身故保障等，两者都没有缴费期满返还金额的保险责任。康宁终身保险20年交完后，不需要继续缴费，继续持有保单，等到发生保险事故，向保险公司申请理赔即可。保险缴费期满，投保人完成缴费义务，但一般不作为保险公司给付保险金的条件，只有发生保险事故，保险公司才会进行理赔。

医疗保险和重大疾病保险的区别？
医疗保险和重大疾病保险的区别是：1、保障的内容不同：重疾险是合同约定的疾病，被保人在保险期间患合同约定疾病。2、重疾险保险公司会一次性给付合同约定的保险金，百万医疗险的作用是报销被保人保险期间治疗疾病产生的费用，作为医保的补充，用来提升疾病保障和报销范围。3、理赔金额方式不同：重疾险是给付型，卖多少保额赔付多少可以自由支配，而百万医疗险最高理赔额度不超过实际支付的合理医疗费。

利民保是什么保险？
台州利民保是一款普惠型商业补充医疗保险。台州市基本医保参保人且为在保状态的人群可买，此外不限年龄、不限既往症、不限户籍、不限职业，均可投保。台州利民保可保障的内容包括医保内个人负担费用和自理费用、未纳入医保报销的合理费用、特定肿瘤及危重症创新药品医疗保障。

重疾险和百万医疗险不在一家公司买能够？
可以，重疾险和百万医疗险可以不在一家公司购买。重疾险和百万医疗险保障内容不同，重疾险是确诊即赔，只要符合重疾疾病定义，就可以获得相应赔付，医疗险是报销因疾病或意外而产生的医疗费，事后进行理赔的。消费者可以根据实际情况，选择与自己需求符合的重疾险和医疗险，不一定非要买在一家公司，不同公司的产品具体保障内容也会不同，根据预算进行匹配。

有鼻炎能够买保险？
有鼻炎是否还可以买保险，需要看实际情况：1、如果是买不需要进行健康告知的保险，如部分意外险等，那么鼻炎是不影响投保的，可以买；2、如果是买需要进行健康告知的保险，如重疾险、医疗险等，那么就还要看是否可以通过其健康告知了，以某重疾险关于鼻炎的健康告知为例：如果鼻炎没有不适且无需治疗，则可以标准承保，否则无法投保。

有车贷车险续保提前什么时候？
提前一个月。车保注意事项：1、及时续保：车主应当留意每年车险的保险日期，及时续保，以免给理赔带来不便。2、挑选合适的续保方案：车龄较高的车投保险种太多虽然不划算，但并不代表不投保，像第三者责任险还是很有必要，可以选择相对适合险种，如车损、三者、不计免赔等。

重大疾病保险多长时间生效？
长期重疾险90天或180天后生效，一年期重疾险30天后生效。为了防止骗保行为，保险在购买时都有一个等待期，长期产品通常是90-180天。如果观察期内出险，一般只会赔付小部分或者只针对因意外造成的重大疾病赔付，具体以保险条款规定为准。投保者需要严格履行健康告知和如实告知的义务，避免在等待期隐瞒病史。重疾险虽然已经投保缴费了，但是必须要过了等待期，保险公司才履行赔付责任。不同的产品，对于等待期的约定也是不一样。

有案底的人能够买保险？
有案底的人是可以买保险的。有案底在投保时一般是不会拒保的，但如果有吸毒案底，在投保时需要如实告知，保险公司会根据投保人的戒断情况做出是否承保的决定。前提是已经刑满释放了，但是在服刑人员是不可以购买商业保险的，买不了，且不保也不能进行赔偿。针对“投保人对被保险人的故意杀害、故意伤害”、“被保险人故意犯罪或者抗拒依法采取的刑事强制措施”以及“被保险人服用吸食或注射毒品”等犯罪行为，保险产品一律不保不赔，是通用的责任免除。

买重大疾病保险要体检？
不一定要体检。正常情况下不需要体检，符合健康告知直接投就可以，但也有的保险公司要求被保险人必须体检才能投保。只有四种情况下才要求体检：1、有既往病史，过去的病史没有近期复查报告，保险公司无法判断承保风险，此时下体检函判定风险。2、投保年龄太大，年龄太大也就意味着患病机率更高，因此为了避免风险，保险公司也会要求被保险人进行体检。3、投保保额过高，承保风险比较高，要求体检。4、医保卡外借。曾经借医保卡给家人使用，而且使用医保卡购买的是慢性病用药，如实告知以后通常要求体检。

重大疾病保险有甲亢？
重大疾病保险不保甲亢。甲亢是是由于甲状腺合成释放过多的甲状腺激素，造成机体代谢亢进和交感神经兴奋，引起心悸、出汗、进食和便次增多和体重减少的病症，甲亢对人的身体健康危害程度小，在保险里并不属于重大疾病和轻症的范畴。所保障的重大疾病通常具有三个基本特征，一是病情严重，二是治疗花费巨大，三是不易治愈会持续较长一段时间，甚至是永久性的。

想问一下农银金如意两全保险(分红型)5年后能取出来？
农银金如意两全保险五年后是可以取出来的。金如意两全保险（分红型）这一款保险产品满期时间是5年。在第六个保单年度合同结束领取基本保险金额。每年领取保险公司派发的红利是保险公司向所有的保单持有人派发的。根据保险公司每年的实际经营状况收益。所以，每年的这个分红是不确定的，但是会在保险公司的官方信息披露里面公示。投保人在取出时拿着保单直接去购买这个保险的银行网点办理就可以。

重疾出险后还能买百万医疗？
不能，重疾出险基本上是得了重疾才会进行赔付，然后去买百万医疗险都是拒保的。因为投保百万医疗险都会有健康告知，会对被保人的保险情况、就医行为以及过往病史进行询问。其中保险情况会问到是否有重疾险理赔的情况，如果有基本上都是拒保的。另外在过往病史中也会问到恶性肿瘤、呼吸系统诸如此类较为严重的疾病病史，存在这些情况也是会被拒保的。

想问一下平安年金是如何回事？
平安保险年金指的是在约定的期限内，保险公司定期付给被保险人约定的金额。年金保险并不是真正意义上的保险，而是人们通过寿险公司进行的一项投资，当投保客户购买年金时，保险公司为客户提供了一定的收益保障。当然保障的内容取决于投保人所购买的年金的类型。

泰康百分百a款重大疾病保险条款是什么？
泰康百分百a款重大疾病保险条款是：1、重疾：70种重疾在180天等待期内确诊重疾，返还已交保费，180等待期后确诊重疾，给付100%基本保额。其中不同轻症疾病可以多次给付，累计给付以三次为限。2、轻疾：30种轻症疾病保障，在180天待期后确诊轻症，可给付30%基本保额，等待期后确诊给付轻症保险金，可豁免余下保费。若不幸身故或高残，返还已交保费。3、身故：不幸身故或高残，返还已交保费，已满18周岁给付100%基本保额。

想问一下华夏南山松鑫享版终身寿险5年后能取回本？
华夏南山松鑫享版终身寿险5年后是可以取回本金的，这款产品5年后退保是可以全部拿回本金并略有收益的。华夏南山松鑫享版终身寿险的缴费期间可选择趸交、3年、5年、10年、15年、20年缴纳，保险责任为身故、全残保险金。南山松鑫享版是华夏人寿推出的一款增额终身寿险，1万起投，投保年龄要求在0-75岁之间，保障期间终身。

重大疾病保险交多少年？
不同的产品保障的年限也不同。如国富人寿无忧人生2022重疾险，可选择分为10/20/30年交，保至70岁/终身。这款产品这款覆盖轻中重症疾病保障，不带身故责任，在高发疾病保障上，还有癌症、特定心脑血管疾病额外赔，最高可以赔到150%保额，除了轻中重症疾病保障，不带身故责任，轻中重症额外关爱金、癌症、特定心脑血管疾病额外赔可自由选择。

想问一下续车险要带什么证件？
续车险通常需要携带驾驶证、身份证、身份证复印件等相关证件，具体如下：1、个人车险续保：驾驶证、身份证、身份证复印件、上年保单即可进行续保。2、单位或者机构车险续保：携带行驶证、组织机构代码证、公章等即可进行续保。相关用户在办理车险续保时，如果不知道携带什么资料，可以提前拨打相关保险公司的电话进行询问，避免到时候会因证件不全而无法办理。

太平附加金无忧重大疾病保险保什么？
太平附加金无忧重大疾病保险可以保：1、重疾：确诊初次患上一种或多种条款中的重大疾病，保险公司将按基本保额给付重大疾病保险金。2、身故保险金：按条款要求给付保险金或者按本合同及附加金无忧重疾合同的已交保险费给付身故保险金。3、保单红利：终了红利将在本合同终止时以现金方式给付，年度红利的分配方式为增额红利方式给付。4、注意的是这款产品只给付主合同及本附加合同保险责任中约定的身故保险金和重大疾病保险金的其中一项保险金，且以一次为限。

保单贷款要求是什么？
保单贷款的要求如下：1、贷款保单缴纳保险费两年以上；2、贷款保单的保单现金价值要达到贷款机构的约定数值才可以申请贷款；3、申请人的年龄要在18周岁以上，有完全民事行为能力；4、申请人有有效的身份证明和财力证明；5、申请人有稳定的职业和收入，能还款付息；6、申请人以保单做抵押，有有经济实力的人做担保。具体以贷款机构要求为准。

弘康健康一生重大疾病保险a款保什么？
弘康健康一生重大疾病保险a款可以保：1、重疾：重疾保障包含了行业协会所规定的25类常规重疾，覆盖了95%以上的高发风险。2、轻疾：15类轻疾赔付2次，包括不典型的急性心肌梗塞、轻微脑中风、早期原位癌这些。3、自带智能核保：自带智能核保，对于身体有异常的群体，可通过智能核保的方式，得出核保结论。4、无身故保障，保障期不一定要承保终身，可以选择定期保到70岁或85岁交费，期限最长可到30年。

社保停了一年有影响？
社保停了一年有影响，社保一旦停止缴费，会对参保人的缴费年限核算、社保待遇领取等长线结果产生影响。社保停一年会导致不能医保报销，医保停缴的第二个月开始，去医院看病就不能享受相关的补助和报销。养老保险是社保中的一项，所谓养老保险，必须累计缴纳15年，也就是说不需要连续，中间是允许有中断的。只要缴够180个月，退休后就能按月领取养老金。生育保险是针对女职工提供的统筹支付和医疗补助，要求是必须连续缴满一年。如果怀孕期间没有缴满一年的社保，就不能享受生育保险。

健康无忧c款重大疾病保险条款是什么？’
健康无忧c款重大疾病保险条款是：1、重疾：保障110种类的重疾，保单前10年赔120%保额，否则赔付100%保额。2、轻症保障：55种轻症，不分组3次赔付，每次赔付20%保额，无间隔期。3、特定疾病保障：10种特定重疾，如：白血病、重大器官移植术、冠状动脉搭桥术。额外赔付20%基本保额，还包含特定恶性肿瘤。4、身故：给付50万保额。新华保险健康无忧C款，这是一款重疾单次赔付重疾产品，其中新华健康无忧C3款是最新升级版，也分为成人版和少儿版两个版本。

社会保障卡降级后有影响？
社会保障卡降级后没有影响，社会保障卡降为二类账户不影响退休金的领取，一类卡是平时最常见的，也是最常使用的一种卡，可以存取，也能转账，消费也没有限制，可以自由使用。二类卡是对交易上限有要求，交易有限额的卡。二类卡每日转入和转出的累计上限是1万元，全年转入转出的累计上限是20万元。影响将来退休金多少的是：缴费年限、缴费平均指数、个人账户资金余额、法定退休年龄时的社平工资数额等这些数据的大小、多少、高低。

有哪些疾病不能买百万医疗险?
投保百万医疗险像罹患乙肝病毒、肝功能异常、高血脂、高血压、高血糖、结石等疾病，及其遗传、先天疾病、心脑血管病层面、呼吸道层面、泌尿生殖系统层面疾病、已确立确诊为恶变或腺癌的硬块、节结这些疾病的人就不可以买，会被保险公司拒保。因为百万医疗险都是会设置健康告知，会对被保人过往病史、就医行为进行问询，如果是有情况的，就需要走核保，毕竟投保百万医疗险，不是所有的疾病都能买。

什么是趸缴保险？
趸缴保险就是一次性缴纳保单所有的保费。趸缴保险一般比较便宜，能获得的购保优惠更高，能够节省一部分保费。趸交保险的好处就在于手续便捷快速，省去了今后每年都要按时缴纳保险的麻烦和保单失效的风险，这种保费缴纳的方式比较适合收入较高的人群。但是趸缴保险也有很多不足，一旦缴纳保费后就不能享受保费豁免的待遇，而且不能再享受事后追加附加险，因为只有在投保主险且在缴费期间内才能投保附加险。

80岁老人能够买百万医疗险？
80岁老人不可以买百万医疗险。80岁老人的年纪已经很大了，市面上基本已经没有百万医疗险可以承保，一般的百万医疗险承保年龄为0到55周岁，有的可以承保到70周岁，但是一般是没有百万医疗险可以承保80岁老人的。一般来说，80岁老人可以考虑投保意外险、普惠型商业补充医疗险等，比如普惠型商业补充医疗险大多只要有当地医保就能买，除此之外不限年龄、职业、户籍、身体健康情况等。

未成年买保险保额有限制？
目前我国法律只对未成年人身故保额进行了限制，对未成年人的最高保额没有限制。保额的限制适用于父母给未成年人子女投保的人身保险的，重疾险和医疗险都是属于健康保险，所以说重疾险是不在这个范围内，重疾险的保额是没有限制的。值得注意的是，有些重疾险是附加有身故的保障，如果说有附加的身故保障的话，就相当于这一部分有了寿险的属性，那么这一部分也是会有一个最高保额的限制的。

五险补缴有影响？
五险补缴有影响。五险是累计计算的，所以中间断缴了也不是一定得补交的，只要最终缴满年限就行。1、养老保险、可以中断，将来可以续交，不必补缴。养老金跟交费时间和交费基数有关，并且是正比关系，比如养老保险中断了2年，那么等退休的时候拿的保险就是退休前2年的金额。2、生育保险的享受必须是生育前12个月连续缴费，断了不能补交生育保险费。若不连续，则不能享受生育保险的报销。具体情况可以咨询一下当地社保局。3、医疗保险中断交费超过60日，必须再次参保满半年以后，才能享受报销的待遇。4、失业保险基本没有什么影响。5、工伤保险按规定停交就作废了，重新交才能重新享受。

中国人寿10年理财产品是什么？
中国人寿10年期理财产品是鑫裕金生、鑫裕臻享、鑫耀东方，具体保障内容是：1、鑫裕金生的保障期有10年期，保障内容是第5-9年可以领首年保费的60%，10年满期领取保险金额的100%，有身故保障和客运交通意外保障，可以搭配万能账户。2、鑫裕臻享的保障也是10年期，保障内容也是第5-9年领取年交保费的60%，合计领取所交保费，10年满期额外领取基本保额，搭配鑫尊宝万能账户A。3、鑫耀东方的保障也是10年期，保障内容是第5-9年每年领保费60%，第10年满期领取基本保额，有身故保障，搭配鑫尊宝庆典版。

安阳惠民保险如何买？
安阳惠民保险一般可以在线上购买，比如可以通过“安阳惠民保”公众号购买：1.从“安阳惠民保”公众号的菜单栏点击“参保”，进入“个人参保”；2.选择基础版、升级版或尊享版；3.点击“立即投保”；4.详细阅读客户告知书后，点击“我知道了”；5.按照页面提示填写好缴费人和被保人的相关信息，选择支付方式（可选职工医保个账支付或自费支付）；6.点击“提交订单”，缴纳保费购买即可。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：华为 EMUI 系统微信APP版本号：VerSion8.0.19

五险断1个月有什么影响？
五险断1个月没有影响，五险都是累积计算的，一个月不交医保，个人账户不会清零，但是公共账户会重新计算，也就是最高报销金额会重新计算。连续交满当地规定的年限就可以在退休后不交钱继续享受医保了。少缴一个月而不补上应该是可以的，但连续三个月不缴就要重新办理。生育保险的享受必须是生育前12个月连续缴费，断了不能补交生育保险费。若不连续，则不能享受生育保险的报销。具体情况可以咨询一下当地社保局。养老保险一旦产生了中断现象，会严重影响将来养老金的领取，中断的时间越长亏损的养老金越大。

金鑫盛17保险 主要是保什么的？
金鑫盛17版保险主要保障内容为：1.80种重疾，若被保险人罹患保险合同约定重疾且满足理赔条件，则可赔付一次，可赔100%基本保额；2.身故保障，保障期间，则被保险人身故，则保险公司可赔付100%基本保额；3.可附加投保人豁免保障。金鑫盛17版保险是平安人寿的一款保险，为主险寿险+附加险重疾险，出生28天至60周岁的人群可投保，可保终身，最长缴费期限可选30年，等待期为90天。

商业保险没有保单行？
商业保险没有保单不行。因为保单是投保人投保的凭证，投保人在发生保险事故进行理赔时，保险公司需要查看保单才进行理赔，保单是具有法律效力的。如果保单丢失，要及时带着身份证到保险公司去补办，在补办时最好是被保险人本人在现场，当场就可以补办完成。要是委托第三人办理，还应该准备好相关的委托证明材料，和委托人身份证原件。

学习无忧疾病医疗学平险包含医疗保险？
学习无忧疾病医疗学平险包含意外门诊医疗保障、住院医疗费用保障。此外，学习无忧疾病医疗学平险还包括了意外伤害保障、疾病身故保障、疾病全残保障：1.意外门诊医疗保障，0免赔，可100%报销，计划一保额6500，计划二保额1万，计划三保额1万；2.住院医疗费用保障，扣除100免赔额后，可按照《住院医疗费用分级累进给付比例表》中的给付比例或双方约定的给付比例给付住院医疗保险金，计划一保额1万，计划二保额3万，计划三保额2万；3.意外伤害保障，可赔付身故保险金或伤残保险金，计划一保额1万，计划二保额1万，计划三保额1万；4.疾病身故保障，计划一保额1万，计划二保额2万，计划三保额1万；5.疾病全残保障，计划一保额1万，计划二保额2万，计划三保额1万。

保单贷款会影响保单收益？
保单贷款不会影响保单收益。保单质押贷款可以看作是保单的一项增值服务，为投保人提供短期资金周转。投保人用保单贷款功能后，保单的利益不会受到影响，例如有分红功能的保险，其分红金额不会由于贷款而而变少。要是在贷款期间，被保人出险了，保险公司会照赔不误，不会由于贷款功能的运用，不赔。保险公司在给付保险金时，会扣除贷款所欠费用，或投保人还清欠款。

平安保险的爱满分交几年？
以平安保险的爱满分21版为例，其缴费期限可以选择9年、10年、14年或 15年进行缴费，保障期限为30年。平安保险的爱满分21版仅限出生28天至17周岁的人群投保，主要可保障的内容包括40种轻症，可赔六次，每次赔付20%基本保额；120种重疾，可赔100%基本保额；20种中症，可赔50%基本保额；15种少儿特疾，可额外赔付100%基本保额；癌症多次赔；满期生存金，若被保险人保障到期仍平安生存，则可给付1.5倍已交保费。

办理保单贷款的条件是什么？
办理保单贷的条件如下：1、保单缴费期限在3年以上；2、保单保费是年缴，已缴足1年；3、年缴保费要在2400元以上；4、办理贷款的保单要有现金价值，如寿险、养老保险等；5、申请人年龄在22周岁到55周岁之间；6、借款人的信用良好，无不良记录；7、借款人有稳定的工作和收入，有还本付息的能力；8、借款人有有经济实力的人作担保。

理财保险交了两年不想交了如何办？
理财保险交了两年不想交了，可以选择退保，但是理财保险交了2年保费，只能按照现金价值和未领取的收益进行退保，可能损失会比较大。另外，理财保险通常会有60天宽限期，可以在60天宽限期内交上保费就可以维持保单有效性。如果确实经济困难暂时无法交保费，可以让保单暂时失效，在2年之内将保单复效，还可以继续享受保障。

保单缴费什么时候才能贷款？
通常情况下保单缴费两年才可贷款，保单缴费不足两年的，申请贷款的通过率比较低。使用保单去贷款，贷款额度通常均是年缴保费的倍数，通常在5倍到50倍之间。贷款额度受许多因素的影响，其中与保单本身相关的是保单的缴费时间。保单交费达两年，最大可贷额度是20倍；保单交费达三年，最大可贷额度是30倍；保单交费满五年及以上，最大可贷额度是40倍。

检查过hpv阳性买保险未告知如何办？
检查过HPV阳性，跟保险公司重新告知就可以了，如果转了阴性，提交最近的检查报告单提交至保险公司即可。有HPV阳性买保险的话，如果是重疾险，没有宫颈癌或宫颈上皮瘤变，且转阴性了是可以买的，如果是医疗险的话只要没出现宫颈肿物、上皮瘤病变等，是可以买的，防癌医疗险是感染了HPV也可以买。寿险和意外险，感染HPV也不在健康告知范围内，因此也可以买。

保单已经终止能够贷款？
保单终止能否贷款，要看保单有没有现金价值。保单贷款是以保单的现金价值作为抵押进行贷款的，如果保单终止，保单还有现金价值的情况下，用保单的现金价值作为抵押物就可以贷款。保单终止指续期保费已经超过规定的缴费期限，超过缴费期保单就停效，这时要看是什么保险，如果保单没有现金价值，就没有在银行贷款的抵押物就不能贷款。

平安爱无忧防癌险条款是什么？
平安爱无忧防癌险条款是：保的内容是等待期后确诊恶性肿瘤，按照基本保额赔付恶性肿瘤保险金，合同终止。确诊特定疾病，按附加合同的基本保额赔付。被保人身故返还已交保费。不保的内容是投保人对被保人故意杀害、故意伤害；被保人故意自伤、故意犯罪或者抗拒依法采取的刑事强制措施，酒后驾驶机动车、遗传性疾病、先天性畸形之类的。

意外保险有自然灾害险？
意外险是否有自然灾害险，要看保险公司的规定。部分保险公司的意外险会把自然灾害纳入保障范围之内；部分保险公司的意外险就会把地震、台风等自然灾害列为责任免除，不提供保障。保险公司是否保障自然灾害，保险合同条款里都会注明，投保人只要去查找一下保险合同，就能够知道自己投保的意外险是否把自然灾害纳入保障范围之内。投保人在投保时，可以询问保险公司的工作人员。

健康福重疾1号如何取消？
健康福重疾1号一般可以按照以下方式取消：1.进入支付宝，搜索“健康福重疾1号如何退保”；2.下拉页面，找到“健康福重疾1号如何退保”的问题，点击进入；3.点击“若仍需退出，点此进入”；4.按照页面提示操作退保即可。健康福重疾1号是一款重疾险，由中国人民保险公司承保，主要可保障的内容包括120种重疾、20种中症、40种轻症。以上步骤操作环境：手机型号：nova6(5G)系统版本：HarmonyOS2.0.0支付宝APP版本号：10.2.53

贷款担保人能是自己亲人？
贷款担保人能否是自己的亲人，要看贷款银行的具体规定。担保人具有法律规定的资格，要满足的条件如下：1、担保人和此案没有任何牵连；2、担保人享有政治权利，人身自由没有受到限制；3、担保人在当地有常住户口和固定的住所；4、担保人有足够的经济实力，有能力履行担保的义务；5、担保人的信用良好，没有明显的违约记录,并且担保人和债权人应该用书面形式订立保证合同。

贷款能更换担保人？
贷款能更换担保人。在贷款合同有效期内贷款人要是想要更换担保人，一定要向银行递交申请，征得银行的同意才可以。要是银行方面不同意更换担保人，就只能执行以前的担保协议，原担保人继续承担贷款的连带责任。要是银行同意换担保人，银行要审核新的担保人是否有担保贷款的能力，而且双方要重新签订贷款的担保协议，新的担保人才可以担保。

平安防癌险爱无忧是什么？
平安防癌险爱无忧是一款防癌险，这款产品是0-60岁可以投保的，缴费期限可以一次性缴清也可以10年交或20年交，那如果是51岁以上的客户，交费期就不能选择20年交清了，保障期限是终身的，保额可以选择20万到30万。爱无忧防癌险的主要保障内容是恶性肿瘤，包括癌症和5种癌前病变，癌前病变一般就是说的轻症癌症。

贷款资金能当保证金？
贷款资金不能当保证金。在正规的贷款机构，不允许收贷款人的保证金或者收取手续费，收取保证金属于违法行为。按贷款的相关规定，贷款人有权利按照贷款合同约定使用全部贷款。如果贷款的金融机构收取贷款保证金，导致贷款人实际得到的贷款总额比贷款总额少，不能达到借款人急需资金的要求，就是侵犯债权人的合法权利，是国家法律所不允许的。

平安爱无忧防癌险如何买？
平安爱无忧防癌险可以通过平安保险业务员购买。这款产品是0-60岁可以投保的，缴费可以一次性缴清也可以10年交20年交，那如果是51岁以上的客户，就不能选择20年交清了，保障期限是终身的，保额可以选择20万到30万。这款产品的主要保障内容是恶性肿瘤，包括癌症和5种癌前病变，癌前病变一般就是说轻症癌症。

地方银行能够用保单贷款？
地方银行可以用保单贷款，不是所有的银行都有这种业务。用保单贷要具备一定的条件，条件如下：1、投保人的保单年缴额要在2400元以上；2、投保人的保单在生效半年以上；3、保单要具有现金价值；4、贷款人的信用良好，有还款意愿；5、贷款人的年龄在18-65周岁，在中国有固定住所；6、贷款人提供有效的身份证明和财力证明；7、贷款人有稳定的工作和收入。

平安无忧三代保险是什么？
平安无忧三代保险就是指平安驾乘无忧三代保险，属于意外险，主要可保障的范围包括意外伤害身故或伤残、意外伤害医疗、法定节假日驾乘人员个人意外伤害身故或伤残、道路救援、律师费及诉讼费等。也就是说，保障期间，如果被保险人驾乘或者乘坐机动车，不幸遭受保险合同约定意外伤害事故，并在180天内因此而导致身故、残疾、发生医疗费用等，则保险公司可以承担理赔或报销责任。

低保户尿毒症病人能无息贷款？
低保户尿毒症病人能无息贷款。不同的银行申请无息贷款的条件不同，以农行为例个人无息贷款的申请条件如下：1、贷款人的再年龄18周岁至45周岁之间，有完全民事行为能力；2、贷款人有本市常住户口和固定的住所；3、贷款人有有按期偿还无息借款的能力，能提供保证人；4、贷款人的信用良好，没有不良记录；5、项目符合国家产业政策和区域经济发展，有较好的经济效益及社会效益。

妈咪宝贝保险在哪儿买？
妈咪宝贝保险一般可以在线上购买，比如可以通过保险经纪平台或者找保险经纪人购买：1.联系保险经纪人，比如可以通过保险经纪平台联系；2.向保险经纪人说明自己的保障需求，并告知自己想要投保妈咪宝贝保险；3.保险经纪人发送妈咪宝贝保险投保链接，点击进入投保即可。此外，投保人也可以自行在保险经纪平台搜索妈咪宝贝保险后进行投保。

第三者责任险有保单？
第三者责任险有保单。第三者责任险指被保险人或其准许的驾驶员在开保险车辆时发生意外事故，导致第三者遭受人身伤亡或者财产损失，根据法律规定被保险人应当承担的经济赔偿责任，由保险公司负责赔偿。如果保险公司书面同意，那么被保险人由此产生的仲裁或诉讼的费用，保险公司在责任限额以外赔偿，最高不得超过责任限额的30%。

学生保险投保人年收入如何填？
学生保险投保人年收入只需要按照要求进行填写即可，比如：1.如果是填写家庭人均年收入，那么将家庭所有人口年收入除以家庭人口总数后填写即可；2.如果是填写家庭年收入，那么将家庭所有人的收入相加后填写即可；3.如果是填写投保人个人年收入，那么将投保人自己一年内所有收入相加起来后填写即可。一般来说，之所以要求填写投保人年收入，主要还是为了评估投保人是否有足够的经济能力来支付保费。

动商业险对自己有影响？
动用商业险会影响下一年的保费。车主购买了车损险，在发生保险事故时，保险公司会进行赔偿的。打电话给保险公司报案，保险公司进行现场勘查后没回根据情况对造成的保险车辆收到的损伤，保险公司会在合理的范围内进行经济赔偿。车损险就是车主针对车辆本身的损失投的商业保险。可以在发生保险事故时减轻投保人的经济压力，不影响正常的日常生活。

哪个保险公司有牙齿保险？
有牙齿保险的保险公司包括：1.国任财产保险公司：如国任齿科医疗保健计划（互联网专属）儿童版、国任齿科医疗普惠计划（互联网专属）等；2.阳光财产保险公司：如伢牙乐等；3.京东安联财产保险公司：如成长优享私立儿童齿科保险等；4.泰康在线保险公司：如儿童及成人牙齿医疗险、泰康e齿康齿科医疗保险、爱牙保、种牙保等；5.安达保险公司：如爱牙呀等；6.大地财产保险公司：如大保镖齿科等。

购车贷款保证金能退？
如果是续保保证金，只要第二年用户还在购车公司购买全险，那么就可以退还续保保证金。如果是保证保险金，若用户可以提前进行还款，那么样保证保险金就可以相应的退还一部分，如果用户是按期进行还款的，那么基本不会剩下什么保证保险金。收取多少保证保险金与用户所购车的价位和贷款额度是有关系的，车辆的价格和用户需要交的保证保险金呈正相关的关系。

国寿保险公司是哪家保险公司？
国寿保险公司一般是指中国人寿保险（集团）公司，属于中央金融企业，为国家副部级企业。国寿保险公司前身是成立于1949年的原中国人民保险公司，主要经营业务范围包括寿险、财产险、企业和职业年金、银行、基金、资产管理、海外业务等多个领取。国寿保险公司在全国范围内的多个地区均设有分公司、支公司，且有官网、公众号等线上保险产品销售渠道。

购房贷款保证金何时退？
等到购房者办理完房产证，而且已经办理完了抵押手续，才会把保证金退还给购房者。贷款保证金会先退还给房地产开发商，然后房地产开发商通常会在一个星期以内将这笔购房保证金退还给购房者。在银行界，银行按揭贷款保证金担保是广泛存在的。一般是银行和房地产开发企业签定《个人购房贷款项目合作协议》和《个人购房担保贷款合同》，而且商量好银行为购房者发放住宅按揭贷款，房地产开发商在银行开立保证金专户，并依据发放贷款余额的一定比例存入保证金，目的是为银行的按揭贷款供给担保。

人寿保险包括哪些？
人寿保险包括：1.定期人寿保险：保障期间，若被保险人身故，则保险公司可理赔一笔身故保险金；若保障到期，被保险人仍平安生存，则保险公司不承担保险金给付责任，也不返还任何费用；2.终身人寿保险：被保险人身故后，保险公司可理赔一笔身故保险金；3.生存保险：被保险人平安生存至保险合同约定期限，则保险公司可给付一笔保险金；若被保险人在保障期间身故，则保险公司不承担保险金给付责任，也不返还任何费用；4.两全保险：被保险人平安生存至保险合同约定期限，则保险公司可给付一笔保险金；若被保险人在保障期间身故，则保险公司可理赔一笔身故保险金。

保单贷款能循环使用？
保单贷款能循环使用。贷款人再次申请保单贷时，贷款机构按照第一次申贷和还款情况二次审核，若借款人在以前还款时有过逾期，贷款机构可能会停止发放贷款。通常保单贷所需条件如下：1、保单年缴额要2400元以上。2、保单至少生效半年。3、保单有一定的现金价值。4、贷款人无不良信用记录。5、贷款人有身份证明和财力证明，年龄在18周岁以上。

学平险买了两个保险公司的能够？
学平险买了两个保险公司的可以，但是在理赔报销的时候会有一定的限制：1.意外身故理赔时，两份学平险可以重复理赔，但是对于未成年人的身故保险金，加起来的理赔金额不得超过一定的限额，即十岁以下不得超过二十万，十岁至十七岁不得超过五十万；2.意外医疗报销时，两份学平险不可以重复报销，也就是如果已经用学平险A报销过一部分医疗费用，那么再使用学平险B进行报销时，不能再对学平险A已经报销过的医疗费用进行报销，而只能对学平险A还未报销过的医疗费用进行报销。

有过重度贫血还能买保险？
如果有过重度贫血，那么通常不可以买重疾险，但是可以购买其他类型的保险，需要以所要购买的保险的健康告知为准。在进行投保时，需要如实告知，不然日后保险公司会拒绝理赔。保险公司在审核的时候，通常会出现三类结果：1、如果是因为地中海贫血而造成的问题，保险合同会作为除外责任不保；2、加费承保；3、直接拒保。

为何要买多次赔付的重疾险？
买多次赔付的重疾险的原因有：1.随着医学的进步，癌症治疗后的生存率越来越高，发生一次重疾后，后续发生其他重疾的可能性也越来越高；2.被保险人重疾大病痊愈之后，大多数情况下就很难再买到其他需要健康告知的保险了，而多次赔付的重疾险在赔付了一次之后还可以继续进行保障，可以有效弥补一旦罹患过重疾而无法再购买保险的遗憾；3.虽然多次赔付重疾险的保费相对单次赔付重疾险来说要稍显昂贵一些，但是仔细臻选，还是可以选出来符合自己经济实力的多次赔付重疾险的。

有两个意外保险能报销两次？
如果有两份意外医疗险，由于意外医疗险属于报销型的保险，那么如果买了双份意外医疗险是不可以进行叠加报销的，只有在第一份意外医疗险报销不全的情况下，剩下的没有报销的部分才能够用第二份意外医疗险进行报销。如果有两份意外伤害险，由于意外伤害险属于定额给付性保险，那么只要被保险人发生了保障范围以内的意外，那么保险公司就需要一次性给付保险金，如果买了两份意外医疗险就可以理赔两份。如果一份是意外医疗险，一份是意外伤害险，那么可以报销两次。

好医保长期医疗保癌症？
好医保长期医疗保癌症。好医保长期医疗属于百万医疗险，主要可以对被保险人因为疾病和意外而发生的合理且必要的住院医疗费用、门诊手术医疗费用、特殊门诊医疗费用、住院前7天后30天门急诊医疗费用等进行报销，而癌症属于疾病，因此好医保长期医疗是可以对因为癌症而发生的合理且必要的医疗费用进行报销的。此外，好医保长期医疗还提供了100种重疾医疗保险金、100种重疾津贴保险金、恶性肿瘤特药服务保障。

有乳腺结节不能买保险？
有有乳腺结节还能不能购买保险，需要以具体要购买的保险产品的具体规定为准，以重疾险为例：1、若被保险人的结节经过刺穿手术，判定是良性结节，那么这种情况下标准体承保的可能性会比较大；2、如果被保险人没有做过刺穿手术而且没有经过治疗，但是近半年以内检查的结果属于1-2级，那么也有标准体承保的可能性；3、如果不在以上范围以内，那么核保结果可能会为加费承保、延期承保、除外承保以及拒保。

国寿康恒重大疾病保险 2007修订版保什么？
1、重疾：保29种重疾，如恶性肿瘤，多个肢体缺失，急性或者亚急性肝炎，双耳失聪，严重原发性肺动脉高压等。2、轻疾：没有轻中症保障。3、身故保险金：一年内因疾病身故按所交保险费（不计利息）给付身故保险金，或按保险单载明的保险金额给付身故保险金。凡出生三十日以上，六十五周岁以下，身体健康者均可作为被保险人。

父母有社保医疗保险儿童能报？
父母有社保医疗保险儿童是不能报的，可以办理儿童自己的医疗保险，以城镇户籍儿童为例，分以下两种情况：1、如果城镇户籍儿童在自出生3个月以内，在社区或者居委会办理医疗保险手续，并且一次性缴纳对应年度的全年居民医疗保险费，那么自出生之日起享受居民医疗保险待遇；2、如果出生后超过3个月，才进行参保缴费，那么从缴费后的第二个月开始享受居民医疗保险待遇。

保险受益人法定是指哪些人？
保险受益人法定其实就是指法定继承人，第一顺序为配偶、子女、父母，第二顺序为兄弟姐妹、祖父母、外祖父母。一般来说，保险受益人分为生存受益人和身故受益人，其中，生存受益人就是被保险人自己，也就是被保险人还在世时，保险公司所给付的保险金，都是由被保险人自己领取的。身故受益人就是指身故保险金的领取人，应当为除了被保险人本人之外、和被保险人有保险利益关系的人，即被保险人的父母、配偶、子女等。如果投保人/被保险人在投保时未指定身故受益人，则由被保险人的法定继承人继承。

民生康泰重大疾病两全保险保什么？
1、重疾：40种重大疾病病种类涵盖保监会规定的25种，同时还增加了15种大病。2、身故：被保险人于本合同生效(或复效)之日起一年内因疾病身故，返还已交保险费，被保险人因意外伤害身故，按照保险单载明的保险金额给付身故保险金。3、满期保险金：在合同有效期内未发生任何保险金给付，按照保险单载明的保险金额给付满期保险金。

高空坠物有保险？
高空坠物有保险，即高空坠物保险。高空坠物险指的是由于从高处掉下来的东西，对第三者造成了伤亡和财产损失的，保险公司给予赔偿的保险。在保险期间以内，如果在被保险房屋所属的楼宇范围内发生高空坠物事故，造成第三者的人身伤害或者财产的直接损失，由于无法确定肇事者，在受害者对该楼宇所有或部分相关住户提起诉讼以后，经法院依法判决由相关住户进行分摊，其中应该由被保险人承担的经济赔偿责任，保险人也可以依据高空坠物保险合同的规定在赔偿限额以内负责赔偿。

新华保险健康福享重大疾病保险保什么？
1、重疾：32种重疾和身故，可赔一次，在等待期后确诊可赔100%基本保额，有投保人豁免，另外可以附加两全险，保障到70岁，可以返还保额。2、身故保险金，在等待期后不幸身故可赔付100%基本保额。3、满期保险金：保险期间届满，被保险人平平安安，可返还全部已交保额，除此之外还自带投保人豁免。投保人在缴费期间内因意外事故导致身故/全残可豁免剩余保险费，保障依旧有效。

高空作业有保险？
高空作业有保险，即高空作业意外险。如果投保高空作业意外险，需要注意以下方面：1、保额要充足，因为高空作业工作危险系数很高，所以最好足额投保，这样如果需要理赔，可以获取保险公司足额的理赔；2、需要重视医疗保障，高空作业在很多情况下会导致被保险人伤残，所以在投保时，投保人不能忽略医疗方面的保障，最好保险可以提供医疗津贴还有其他方面的保障，这样如果需要治疗，可以降低家庭所承受的经济压力；3、需要注意保险细节，投保人需要仔细关注险种免赔责任还有其他方面的内容。

信诚惠康重大疾病保险条款是什么？
1、轻症：原位癌、轻微脑中风、心脏支架手术等，赔付20%保额。2、重症：保重症49种， 重疾赔付次数1次，如发生重大疾病时赔付保额。重大疾病包括：恶性肿瘤、急性心肌梗塞、脑中风后遗症等。3、身故：8周岁前：已交保费；18周岁后：合同约定保险金。4、生存金：癌症特别关爱金给付20%保险金额；生存金，及时救助保险金给付20%保险金额。

个人办理医保有年龄限制？
个人办理医保有年龄限制，参保年龄不可以超过60岁。医疗保险通常指的是基本医疗保险，其是为了补偿劳动者由于疾病风险造成的经济损失而建立的一项社会保险制度。通过用人单位以及个人缴费，建立医疗保险基金，参保人员患病就诊发生医疗费用以后，由医疗保险机构对其给予一定的经济补偿。基本医疗保险制度的建立以及实施汇集了单位以及社会成员的经济力量，再加上政府的资助，能够使患病的社会成员从社会获得必要的物资帮助，减少医疗费用负担，防止“因病致贫”。

康逸人生重大疾病保险条款是什么？
1、轻症：可保10种轻症，包括极早期恶性肿瘤或者恶性病变、不典型的急性心肌梗塞、轻微脑中风后遗症、冠状动脉在内的多种介入手术、视力严重受损等高发、频发的疾病。2、重疾：提供42种重大疾病以及高残和身故保障，满期还可返还所交保费。3、生存金给付：保险期间届满，可以获得生存给付金，80岁返还保费，可以享有健康保障，也可以拥有一笔养老补充金。

个人交养老保险有统筹账户？
个人交养老保险是有统筹账户的。如果是由个人缴纳养老保险。那么基本上是由个人进行全额缴费的，这里的“全额”就包括岗职工单位缴费部分以及个人缴费部分，这些费用都是由自己进行承担的，因为是“全额”，所以这部分缴费人员以后在计算退休工资的时候，也会享受统筹部分带来的退休收入，因此把这一部分划入统筹基金也是非常合理的。如果是个人缴纳养老金，那么只有20%左右的金额能够进入个人账户，而剩下的大约80%的金额会进入统筹账户。

华夏健康人生重大疾病保险条款是什么？
1、保重疾：77类重疾赔一次，重疾单赔，如：癌症、脑中风后遗症、急性心肌梗塞、冠状动脉搭桥术、造血干细胞移植术、肾功能衰竭等。若被保险人在等待期内因意外伤害以外的原因罹患重大疾病，公司按累计已交保险费给付保险金。2、轻症：33类轻度重疾赔5次，每次赔付20%保额。3、身故：若被保险人在等待期内因意外伤害以外的原因身故、全残或进入疾病终末期，公司按累计已交保费给付保险金。

个人有保险能够贷款？
如果保单有现金价值，而且投保两年以上，那么个人是可以进行贷款的。可以申请保单贷款。用户可以携带身份证以及保险单前往保险公司的营业部柜台申请保单贷款，但是需要注意的是，保单贷款的期限是比较短的，通常只有6个月。而保单贷款的贷款额度最高能够达到保单现金价值的70%到80%。如果用户申请了保单贷款，那么保单也依然是有效的，用户的保险保障是不会受到影响的。

太平洋保险重大疾病保险包括哪些？
太平洋保险重大疾病保险包括：太平洋人寿金福合家欢重疾险，太平洋金典人生，太平洋人寿超能宝庆典版重疾险，太平洋福佑安康重疾险，太平洋吉祥安康重疾险，太平洋人寿金福双禄重疾险等产品。中国太平洋保险公司成立于1991年5月13号，总部位于上海，也是首家在上海、香港、伦敦三市上市的保险公司。旗下有，人寿保险，寿险产品、年金产品、短期意外产品、健康产品等产品。

公积金贷款的保证函由谁开？
公积金贷款的保证函是由房地产开发商进行开具的。保证函中规定了房地产开发商承担以下责任：1、为申请贷款的借款人提供阶段性的、无条件的、不可撤销的连带责任保证；2、同意留存贷款金额的5%作为保证金，此保证金在贷款银行把发放的贷款按照贷款合同的约定转到开发商指定的账户以后，由开发商从中提取转入贷款银行指定的保证金存款账户里；3、配合贷款经办行积极催收欠款，对依法回收的个人住房积极配合处理。

重大疾病保险能报多少？
不同的保额报的都不一样，具体要根据合同约定来看。例如国寿福庆典版重疾险为例，120种重疾按100%基本保额给付，60种轻症按20%基本保额给付，身故按100%基本保额给付。重疾险是一种赔付型的保险，最后能拿到的赔偿金与保单上的保额有关联，只按照保单规定的赔偿比例进行赔付，如果投保人购买了多份重疾险也是可以一起进行赔付的，相互之间不会有影响，

公司交的五险以后有退休金？
如果职工退休时，养老金缴纳的累计年限达到十五年，那么职工是可以领到退休金的。如果职工退休时，养老金缴纳的累计年限没有达到十五年，那么职工是不可以领到退休金的。如果参保人达到法定退休年龄时，养老金累计缴费没有够十五年，那么参保人可以进行缴费直到满十五年，然后参保人可以按月领取基本养老金；也可以转入新型农村社会养老保险或城镇居民社会养老保险，依据国务院的有关规定享受相应的养老保险待遇。

保险公司重大疾病如何理赔？
重大疾病保险理赔方法如下：1.被保险人发现自己患有符合重大疾病合同内疾病的，需要及时通知保险公司，进行报案；2.根据保险公司要求准备好理赔资料，一般需要准备被保人身份证、银行卡、门诊病历本、疾病诊断书，出院记录、特别疾病通常需要其他检查报告。3.审核结款：保险公司接到理赔材料后，依据保险合同书及其保险相关法律法规对申报材料开展审批，审核通过即可付款理赔。

诉讼企业保险欠缴有时效？
有时效，企业保险一般指的是社保，违反劳动保障法律、法规或者规章的行为在2年内未被发现，不再查处。社会保险费的征集方式：1、比例保险费制：这种方式是以被保险人的工资收入为准，规定一定的百分率，从而计收保险费。采用比例制。2、均等保险费制：即不论被保险人或其雇主收入的多少，一律计收同额的保险费。这一制度的优点是计算简便，易于普遍实施；而且采用此种方法征收保险费的国家，在其给付时，一般也采用均等制，具有收支一律平等的意义。

重大疾病保险和意外险区别？
1、保障范围不同：重疾险保障的是重大疾病，意外险保障的是意外事故导致的身故/伤残。2、保险性质不同：重疾险属于健康险，达到某种状态后，保险公司会按照约定给付一定金额的保险金。意外险是人身保险，遭受意外伤害事故而死亡、伤残或门诊、住院医疗等都可以通过意外险进行理赔。3、保障期限不同：重疾险保障期间选择范围比较大，有短期、定期和终身等多种选项。意外险有短期综合意外险也有长期返还意外险。

所有保险公司联网？
各保险公司不联网。各个保险公司间的信息并不共享，在一家保险公司投保、拒保、理赔的记录，另一家公司通常是不能查到的。保险是指投保人根据合同约定，向保险人支付保险费，保险人对于合同约定的可能发生的事故因其发生所造成的财产损失承担赔偿保险金责任，或者被保险人死亡、伤残、疾病或者达到合同约定的年龄、期限等条件时承担给付保险金责任的商业保险行为。

重大疾病保险分为几类？
三类：储蓄型、返还型、消费型。1、储蓄型：储蓄型，有现金价值，具有一定的储蓄性，日常发生大病可以赔保额，没有出险老了可以退保退现金价值拿钱。如：国寿福盛典版，平安福2021、盛世福尊悦、太保金典人生就是储蓄险。2、返还型：返还型重疾险就是在保障期间出险，保险公司赔付约定保额，即使保障期内没有出险理赔，也可以返还一笔钱，通常由重疾险附加两全保险组成，例如康宁保b款，平安守护百分百、太平福禄20，就是返还型。3、消费型：消费型重疾险，日常有疾病保障，发生约定疾病赔保额，平平安安到期不退钱。有一年期消费险、定期消费型和终身消费型，例如康惠保旗舰版2.0，达尔文6号等。

五险转三险有啥影响？
影响是有的，缺失的两种保险为失业险与工伤险。五险一金包含了养老保险、医疗保险、失业保险、生育险、工伤保险和住房公积金。工伤保险是一种只有用人单位承担费用的社会保险制度，单位不能要求职工也承担部分工伤保险费用。要是劳动者在工作过程中发生意外造成人身损害，需要先申请进行工伤认定，结合工伤鉴定的结果来确定工伤保险待遇。生育保险是为女性职工因生孩子而不能工作而设立的保险，有了这个保险，女性在产假期间的收入中断会得到相应的保障。国家规定，要求公司按照社保缴费基数的0.8%左右来缴纳生育保险。

重大疾病保险包括哪些疾病？
重大疾病的保险一般包括：恶性肿瘤、严重心脑血管疾病、需要进行重大器官移植的手术、有可能造成终身残疾的伤病、晚期慢性病、深度昏迷、永久性瘫痪、严重脑损伤、严重帕金森病和严重精神病等相关疾病。每款不同的重疾险保障的具体内容都是不一样的。因此参保人在进行重疾险购买的时候除了银保监规定的重疾险还要留意产品中其他的种类，以方便后续理赔。

重疾意外保险有用？
重疾保险和意外保险都还是非常有用的。重疾险是针对重大疾病进行保障的保险产品，只要被保险人患上指定的重大疾病，那么被保人就可以获得规定的保险金。意外险的保障功能非常简单，如果在保险期内被保险人因意外身故导致死亡或残疾，那么保险公司将按合同约定金额给付保险金。需要注意的是，意外险的意外必须满足四个条件，外来的、突发的、非本意的、非疾病的，如果没有满足这四种，是无法获得赔付的。

买重疾保险有年龄限制？
购买重疾保险有年龄限制。在投保重疾保险时，一般都是有投保年龄限制的，一般可以在投保页面或者保险合同中查阅获悉。比如某少儿重疾险仅限0至17周岁的人群投保；再比如某重疾险仅限出生28天至55周岁的人群投保等，成人重疾险投保截止年龄不超过65岁，如果不在投保年龄要求范围内，则无法购买该重疾险。此外，投保重疾险时还需要进行健康告知，被保险人必须对健康告知问到的内容如实告知，不可隐瞒投保。

自己开公司有五险一金吗?
自己开公司是有五险一金的。即私营企业也是有五险一金的。五险一金是指用人单位给予劳动者的集中保障性待遇的合称，包括养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险，以及住房公积金，其中养老保险、医疗保险、和失业保险由企业和个人共同缴纳的保费，工伤保险和生育保险由企业完全承担，五险是法定的，而一金不是法定的。用人单位应当自成立之日起30日内，凭营业执照、登记证或者单位印章向当地社会保险经办机构申请社会保险登记。

平安保险有哪些保险产品？
平安保险的保险产品有：1.医疗险：平安e生保长期医疗、附加优享人生住院医疗、e无忧惠民版、少儿门急诊保宝康18版、平安e生保等；2.重疾险：盛世福尊悦，盛世福优悦、守护百分百21、六福保、福满分等；3.意外险：合家欢、安心百分百；4.寿险：盛世金越；5.财产险：银行卡盗刷险等；6.年金险：御享金瑞、御享财富养老、御享财富，财富鑫享终身年金险、富赢金生年金险、英才宝贝年金险等。

有高血压能买保险？
有高血压还能不能购买保险需要分具体情况，需要看被保险人自身的高血压严重程度，还需要看保险产品的健康告知要求以及核保规则，一般可以分为以下情况：1、如果被保险人是一级高血压，那么一般还是可以买到重疾险、医疗险以及定期寿险的；2、如果被保险人是二级高血压，那么也有一定可能能够买到，只是拥有的选项就会少很多；3、如果被保险人是三级高血压，那么就很难买到适合的保险产品了。如果有高血压还想购买保险，那么首先要仔细查看保险产品健康告知，看是否符合要求。

投保人能够退保险？
投保人可以退保险。一般来说，退保就是需要投保人申请的，只是通常还需要经过被保险人的同意才行，退保通常可按照以下方式退：1.向保险公司申请退保，比如可以拨打保险公司客服热线申请退保，还可以顺便咨询退保所需要的具体资料；2.准备好退保资料，一般需要保险合同解除申请书、投保人身份证、以投保人为户名的个人银行结算账户存折复印件、保单等；3.携带好退保资料前往保险公司办理退保手续即可。此外，如果是在线上投保的保险产品，那么通常也可以直接在线上进行退保。

有过肾结石买保险要说？
有肾结石，买保险的时候是不是要告知保险公司，需要依据保险公司的要求来决定，分为以下两种情况：1、在进行投保的时候，如果保险公司对肾结石有关的情况进行询问，那么需要如实告知；2、如果在进行投保的时候，保险公司对肾结石有关的情况没有进行询问，那么就不用告知。依据《中华人民共和国保险法》的有关规定，订立保险合同时，如果保险人就保险标的或者被保险人的相关情况提出询问的，投保人应该如实进行告知。对于询问以外的问题，投保人是没义务告知的。如果投保人没有遵循这条原则，那么保险人有权解除合同。

适合穷人的四种保险险种是什么？
适合穷人的四种保险险种是：1.重疾险：主要可保恶性肿瘤等重疾大病，其分为多个类型，其中，消费型重疾险、定期重疾险、单次赔付重疾险等的保费相对来说要更为便宜一些；2.医疗险：主要可对被保险人因为疾病或意外而发生的合理且必要的医疗费用进行报销。其中，门急诊险、百万医疗险等都比较便宜；3.意外险：主要可保意外身故或伤残、意外医疗等，部分意外险的保费较为便宜；4.普惠型商业补充医疗险：类似于长沙惠民保、上海沪惠保之类的保险，大多只要有当地医保就能买，保费便宜。

社保卡的钱用了对以后有影响吗?
社保卡里的钱用了对以后没有什么影响。法律依据：中华人民共和国境内的用人单位和个人依法缴纳社会保险费，有权查询缴费记录、个人权益记录，要求社会保险经办机构提供社会保险咨询等相关服务。社会保险基金包括基本养老保险基金、基本医疗保险基金、工伤保险基金、失业保险基金和生育保险基金。

新华保险保单失效能够退保？
新华保险保单失效可以退保：1.如果是一年期保险产品，则一旦未缴纳保费，保障就失效了，也就是自动退保了；2.如果是长期保险产品，那么若未缴纳保费，则进入60天宽限期，宽限期内保障仍旧有效，投保人可选择续保或退保，若退保，则保险公司可退保单现金价值。若宽限期过仍未缴纳保费，则保障暂时失效，进入2年保单复效期，投保人可随时申请保单复效或退保，若投保人选择退保，或者复效期过仍未缴纳保费，那么保障彻底失效，保险公司会退还保单现金价值。

寿险保的是什么？
寿险属于人身保险的一种，主要以被保险人的寿命作为保险标的，并以被保险人的生存或者死亡作为保险金给付条件。一般来说，寿险可以分为以下几种：1.定期寿险：保障期间，若被保险人身故，则保险公司可进行理赔；若保障期满被保险人未身故，则保险公司无需理赔也无需退还任何费用；2.终身寿险：可在被保险人身故后理赔一笔保险金；3.两全保险：被保险人若平安生存至保险合同约定期限，则保险公司可给付一笔生存保险金；若被保险人在保障期间身故，则保险公司可理赔一笔身故保险金等。

社保卡没有激活要注销吗?
社保卡没有激活是不需要注销的。社会保险基金包括基本养老保险基金、基本医疗保险基金、工伤保险基金、失业保险基金和生育保险基金。社会保险是指国家为了预防和分担年老、失业、疾病以及死亡等社会风险，实现社会安全，而强制社会多数成员参加的，具有所得重分配功能的非营利性的社会安全制度。

百万医疗和重疾险哪一个更要买？
百万医疗和重疾险，建议可考虑先买百万医疗险：1.百万医疗险的健康告知相对于重疾险来说要更严格一些，因此可以趁着身体还健康的时候购买；2.百万医疗险的保费相对于重疾险来说要更加便宜一些；3.百万医疗险主要可对被保险人因为意外或疾病而发生的合理且必要的医疗费用进行报销，而重疾险则主要可在被保险人罹患恶性肿瘤等重疾大病后予以理赔。因此从实用性上来看，百万医疗险要更胜一筹。

寿险理赔时间有规定？
寿险的理赔有时间限制。人寿保险的理赔时效为5年，如果人寿保险的被保险人或者受益人在知道保险事故发生日起5年内，没有请求保险公司给付保险金，那么，保险公司可以不予承担理赔责任。人寿保险最好是在出险后第一时间申请理赔，因为时间拖得越长，理赔就越困难。

重疾险和百万医疗能够先买哪个？
重疾险和百万医疗可以先买百万医疗险：1.百万医疗险的保费相对于重疾险来说较为便宜；2.百万医疗险主要可对被保险人因为疾病或意外而发生的合理且必要的医疗费用进行报销，实用性相对来说会更强一些；3.百万医疗险的健康告知较为严格，可以趁着身体还健康的时候购买；4.重疾险主要可保恶性肿瘤、严重脑中风后遗症等重疾大病，健康告知相对于百万医疗险来说要稍微宽松一些，因此，配置好百万医疗险后，如果自身有经济实力，那么可以考虑购买重疾险。

寿险年龄有限制？
买寿险有年龄限制。 寿险最高投保年龄通常为60岁，即超过60岁不能投保，宽松的寿险产品最高投保年龄可达70岁，超过最高投保年龄的被保险人将不能投保保险产品。人寿保险的理赔时效为5年，如果人寿保险的被保险人或者受益人在知道保险事故发生日起5年内，没有请求保险公司给付保险金，那么，保险公司可以不予承担理赔责任。人寿保险是人身保险的一种，以被保险人的寿命为保险标的，且以被保险人的生存或死亡为给付条件的人身保险。

新生儿商业险能够买哪些险种？
新生儿商业险一般可以买以下险种：1.重疾险，主要可以保障恶性肿瘤、白血病、重症手足口病等疾病，被保险人罹患保险合同约定疾病且满足理赔条件时，保险公司可进行理赔；2.医疗险，主要可对被保险人因为疾病或意外而发生的合理且必要的医疗费用进行报销；3.意外险，主要可保意外身故或伤残、意外医疗等；4.增额终身寿险，保额和现金价值会随着时间的增长而增长，保单持有人可以通过减保的方式部分领取保单现金价值，当做教育金、婚嫁金、创业金、养老金等进行使用。

受益人和被保险人没有关系？
受益人和被保险人是有关系的。1、投保人一般就是被保险人，投保人、受益人与保险人之间应存在保险利益关系，即一定利害损失关系。2、受益人是指人身保险合同中，由被保险人或者投保人指定的享有保险金请求权的人，投保人或者被保险人可以同时作为受益人。3、在投保人、被保险人与受益人不是同一人时，投保人指定受益人必须经保险人同意，投保人变更受益人时，也必须经被保险人同意。4、在指定受益人的情况下，实际上是被保险人将保险金请求权转让给受益人。

常年吃药能买重疾险么？
常年吃药是否能买重疾险，还要看被保险人是因为什么原因吃药的，保险公司按照病因核保。比如如果是因为恶性肿瘤、严重慢性病等疾病导致常年吃药，那么一般是无法购买重疾险的。再比如如果是因为胃炎导致常年吃药，那么只要不是自身免疫性胃炎或慢性萎缩性胃炎，近半年内检查幽门螺旋杆菌非阳性，那么还是可以购买重疾险的。在投保重疾险进行健康告知时，被保险人只需要根据健康告知的内容如实回答自己的身体健康情况即可，保险公司会根据实际情况给出合理的承保结论。

刷医保卡买药有优惠？
用医保卡买药有优惠。用医保卡买药的话，只能购买《医保目录》中的药品。使用医保卡买有可以有一定的折扣价，但是具体还需要以当地实际标准为准，不同的地区对于医保的使用条件和使用标准都会有所不同，可以前往当地社保局咨询了解。基本医疗保险是为了保障劳动者因疾病风险造成经济损失而建立的一项社会保险制度，一般由当地政府所属的人力资源与社会保障结构负责。

50多岁能够买医疗险？
50多岁是否还可以买医疗险，需要看该医疗险的投保年龄要求是否包含了50多岁的人群以及是否可以通过健康告知，比如：1.某医疗险仅限0至50周岁的人群投保，意味着超过50周岁的人群是无法投保该医疗险的；2.某医疗险限0至65周岁的人群投保，意味着50多岁的人群是可以买该医疗险的；3.50多岁的人群身体或多或少的会有一些毛病，因此不一定可以通过医疗险的健康告知，比如如果只是罹患感冒等经过治疗很快就能痊愈的小病，没有并发症后遗症等，那么是不影响投保的。但如果罹患的是恶性肿瘤等重疾大病，那么一般是无法通过医疗险的健康告知的，也就是无法购买。

生育保险报销有期限？
生育保险报销是有时间限制的，需要满足生育保险连续缴纳一年以上，宝宝出生后的18个月之内报销，报销时需在缴费状态，同时符合国家计划生育政策生育或者实施计划生育手术。生育保险报销流程，产前检查费和生产费用，当事人携带结婚证、社保卡及街道开具的计生证明到生育保险定点医院直接刷卡结算。

增额终身寿功能是什么？
增额终身寿险功能是：1.可以有效规避通货膨胀风险。因为增额终身寿险的保额和现金价值会随着时间的增长而增长；2.可以当做强制储蓄和理财。增额终身寿险的保额会按照一定的利率而增长，因此现金价值也会越来越高；3.支取灵活，可以当做教育金、婚嫁金、养老金等进行使用。因为增额终身寿险的现金价值比较高，因此保单持有人可以通过减保的方式部分领取现金价值，当做教育金、婚嫁金、创业金、养老金等进行使用。

生育保险报销有时间限制？
生育保险报销有时间限制。各省市大部分会针对当地实际情况而制定相关生育保险报销条例，所以各地生育保险报销时间都有所不同，生育保险报销时间应当以当地的社保中心规定为标准，时间长的可在18个月内报销，有部分地区及城市限制于6个月内，同时报销时需在保。参加生育保险的人员在协议医疗服务机构发生的生育医疗费用，符合生育保险药品目录、诊疗项目及医疗服务设施标准的，由生育保险基金支付。需急诊、抢救的，可在非协议医疗服务机构就医。

重疾险买单次赔付还是多次赔付？
重疾险买单次赔付还是多次赔付，可以根据自己的实际保障需求和保费预算等情况来进行考虑：1.单次赔付重疾险是指重疾仅赔付一次，多次赔付重疾险是指重疾可多次赔付，比如可赔三次、可赔两次等，因此，多次赔付重疾险的保费相对于单次赔付的重疾险来说要稍微昂贵一些；2.随着医学的进步，尤其是癌症五年生存率越来越高，因此发生过一次重疾后，后续发生其他重疾的概率也相对来说会越来越高；3.如果投保重疾险时年龄比较小，生存周期长，那么理论上发生二次重疾的概率也会稍微高一些；4.多次赔付重疾险如果是分组理赔的话，那么还要看分组是否合理，如果分组不合理，触发其他组别重疾的概率低，其实也就相当于是单次赔付重疾险。

生育险未满一年如何办有用？
首先了解清楚差几个月交够满一年，可以去社会保险经办处查询。了解当地的社保缴费标准，具体了解社保缴费分几档，每一档的公司缴费费用和个人缴费费用是多少。找一个机构帮缴费，因为个人是不能够缴纳生育保险的，只是需要缴纳个人和以前公司的交的费用。一定要算清楚，想要补交费用，一定要在算好时间，在准备怀孕之前就应该交了最少三个月的费用，后期的费用可以挂靠代缴。在生育之前交满了，就可以享受生意保险的报销了。

保单贷款不还会承担什么结果？
保单贷款不还会承担什么结果，需要看实际情况：1.如果是保单现金价值贷款，那么如果贷款人未在约定时间内还款，保险公司会通过扣除保单剩余现金价值来抵扣贷款，等到现金价值被扣完，那么保障也就失效了；2.如果是保单信用贷款， 那么如果贷款人未在约定时间内还款，则会影响到贷款人的个人征信，产生征信污点。如果贷款人长期不还，且态度恶劣，拒绝还款，甚至法院强制执行后还不履行还款义务，那么还有可能会被追究刑事责任。

失地农民养老保险有医保？
失地农民参保不包含医疗保险。失地农民养老保险与单位购买的社保能同时拥有，但是只能享受一份保险待遇。农村失地保险特指被征地农业户籍人员缴纳的；社会养老保险各机关事业单位、城镇各类企业所雇佣人员，个体工商户及灵活就业人员参加的社会保险。

失业保险领了对养老保险有影响？
领了失业保险对养老保险没有影响。如果是失业状态，养老保险肯定已经中断了。养老保险的缴费年限可以累计，但中断的期限不计在内。只要在退休前累计缴满15年就可以享受退休金。领取失业金期间，可以以个人身份参加基本养老保险，以所在省上年度社会平均工资为缴费基数，按20%的比例缴纳基本养老保险费，全部由自己负担。

分红型重疾险发生理赔保费能退？
分红型重疾险发生理赔保费不能退：分红型重疾险一般是主险终身寿险或两全险附加重疾险，因此，重疾险发生理赔后，如果主险和重疾险保额是1:1的话，那么重疾险理赔后保障终止，保险公司可退未领取的分红。如果主险保额大于重疾险保额，那么重疾险发生理赔后，主险保额会等额减少。无论是投保还是退保，投保人/被保险人都还需要谨慎投保，切勿盲目购买。

超越保长期医疗是百万医疗险？
是的，超越保长期医疗险是一款百万医疗险，这款医疗险有计划一和计划二，保障内容包括了一般住院医疗有200万保障，一般免赔额分别为5000元-1万或者1万-1.5万，108种重疾医疗有400万保障，还提供甲乙类法定传染病危重型疾病保额。可选责任有少儿接种意外住院津贴和少儿一般意外住院津贴，保证续保6年。

商业健康险有用？
商业健康险还是很有用的。社保虽然能够报销一部分住院费用，但是远远没有商业保险报销的多，很多的商业保险都是可以在社保报销之后再进行报销的。商业健康险作用：1、弥补大病医疗费用的不足。我国的相关法律法规规定社会医疗保险的起付标准原则上要控制在当地职工年平均工资的10％左右。2、提供住院补贴。住院补贴医疗保险能够为治疗费用之外的费用提供补偿，进而在更大程度上缓解个人或家庭的经济负担。3、获得收入损失补偿。失能收入损失保险能够对其收入损失部分予以补偿，使其能够维持基本的生活。

百万医疗险当天生效么？
不是当天生效，百万医疗险投保成功后，都是次日凌晨生效的，但是保单生效后会有一个观察期，也就是等待期，等待期的计算是从合同生效日开始的，如果等待期内发生保险事故，保险公司不会理赔，也有可能会中止合同。百万医疗险的等待期从合同生效日起通常是30天，也有90天。在百万医疗险的时候可以留意保险合同上的注意事项，都是会有说明的。

商业险有短期的？
商业险有短期的。商业财产保险包含机动车保险、企业财产保险、家庭财产保险、船舶保险、责任保险、保证保险、货物运输保险、农业保险、工程保险、信用保险等。商业险是指通过订立保险合同运营，以营利为目的的保险形式，由专门的保险企业经营。保险公司根据合同约定的可能发生的事故因其发生所造成的财产损失承担赔偿保险金责任，或者当被保险人死亡、伤残、疾病或达到约定的年龄、期限时承担给付保险金责任。

如何取消水滴百万医疗险自动续费？
水滴百万医疗险自动续费取消流程：1、打开微信APP，点击【我】——【服务】；2、点击右上角的“···”，然后点击【扣费服务】；3、在扣费服务中，点击【水滴保-微信支付委托代扣】，然后选择【关闭服务】即可。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：HarmonyOS2.0.0微信APP版本号：VerSion8.0.19

商业养老保险与社保有冲突？
商业养老保险于社保没有冲突。商业养老保险是商业保险的一种，在被保险人年老退休或保期届满时，由保险公司按合同规定支付养老金。商业保险中的年金保险、两全保险、定期保险、终身保险都可以在不同程度起到养老的目的，都属于商业养老保险范畴。社会保障保险简称为社保，是属于国家主导的一种保险。一般指城镇职工基本养老保险，由个人、单位、地方政府三方共同缴纳，其中地方政府部分是用来支付老人的养老保险。

上海交强险和违章有关系吗?
上海交强险和违章没有关系。交强险的全称是“机动车交通事故责任强制保险”，是由保险公司对被保险机动车发生道路交通事故造成受害人（不包括本车人员和被保险人）的人身伤亡、财产损失，在责任限额内予以赔偿的强制性责任保险。交强险是首个由国家法律规定实行的强制保险制度。其保费是实行全国统一收费标准的，由国家统一规定的。

重大疾病保险的定义？
定义：由保险公司经办的以特定重大疾病，如恶性肿瘤、脑溢血等为风险发生时，当被保人达到保险条款所约定的重大疾病状态后，由保险公司根据保险合同约定支付保险金的商业保险行为。其中包括的重疾险病种有：恶性肿瘤--------不包括部分早期恶性肿瘤，急性心肌梗塞，脑中风后遗症，重大器官移植术或造血干细胞移植术，冠状动脉搭桥术，终末期肾病等28种疾病。

分红型重大疾病保险如何样？
1、除了可以享受到基本的人身保障，同时每年都有权在保险公司经营成果基础上享受红利。2、风险较低，收益较高购买分红型重疾险可以有效抵御通货膨胀和利率风险。受保人有机会分享保险公司的经营成果，参加保险公司投资和经营管理活动所提盈余的分配。3、保费高，分红型重疾险保费是比较高的，而且不一定能拿到很可观的分红的，这都要看保险公司的经营情况。

社保多少和工资有关吗?
社保多少和工资是有关系的。用人单位的社保缴费基数是本单位职工工资总额，职工个人是社保缴费基数是本人的工资数额。本人月平均工资低于当地平均工资60%的，按当地平均工资60%进行缴费。社会保障保险简称为社保，是属于国家主导的一种保险。一般指城镇职工基本养老保险，由个人、单位、地方政府三方共同缴纳，其中地方政府部分是用来支付老人的养老保险。

超级玛丽6号重疾险哪买？
超级玛丽6号可以通过以下渠道来买：1、通过保险经纪人，可以联系保险经纪人，告知投保需求，经纪人会根据实际情况来进行配置最佳方案。2、可以自行在第三方保险产品销售平台搜这款产品，登录页面后，进入详情页填写相关信息就可以投保了。3、可以通过联系和泰人寿保险公司的客服人员，客服针对如何投保超级玛丽6号会有引导，根据提示操作。

社保和个税有关系吗?
社保和个税是有关系的。个人所得税是调整征税机关与自然人之间，在个人所得税的征纳与管理过程中所发生的社会关系的法律规范的总称。个人所得税的纳税义务人，既包括居民纳税义务人，也包括非居民纳税义务人。居民纳税义务人负有完全纳税的义务，必须就其来源于中国境内、境外的全部所得缴纳个人所得税。

信用卡能够用保单贷款？
可以，按照各家贷款机构的要求不同，也可以贷款。1、可向银行做无抵押信用贷款。2、向保险公司申请短期的质押贷款。3、可向担保公司申请无抵押信用贷款。4、具有储蓄性质的保单，可以用来贷款，比如人寿保险、分红型保险、养老保险、年金保险等保单。部分万能型的两全保险、万能型的养老年金保险的保单可以用来贷款。

超级玛丽6号重疾险在哪儿买？
和泰超级玛丽6号购买方式：1、可以通过保险经纪人，联系保险经纪人，告知投保需求，经纪人会根据实际情况来进行配置最佳方案。2、若不需要经纪人协助，自行在第三方保险产品销售平台搜这款产品，登录页面后，进入详情页填写相关信息就可以投保了。3、也可以通过联系和泰人寿保险公司的客服人员，客服针对如何投保超级玛丽6号会有引导，根据提示操作。

重大疾病保险的作用？
1、减少家庭经济压力：若被保险人罹患重疾，不仅仅是患者自己，患者的家庭经济也会因此而产生较大的影响，如有重疾险多少能够分担一些经济风险。2、作为医疗险的补充：对于没有社会医疗保险的人来说，重大疾病保险可以弥补医疗险起付线和报销比例的限制。3、定额给付。即只要被保险人罹患保险条款中列出的某种重大疾病，无论是否发生医疗费用或发生多少费用，都可获得保险公司的一次性定额赔付。

平安建工保险有年龄限制？
平安建工保险有年龄限制的。平安建筑工程团体意外伤害保险（A款）的投保年龄是18岁-60岁，一旦被保险人的实际年龄超出了投保年龄范围，那么就不可投购买这款产品。对于平安建工保险的投保条件有：1、必须要有施工合同；2、必须具备施工资质证明；3、提供首次人员清单，理赔时以工资册证明；4、营业执照及机构代码证复印件，有公章。平安建工保险保障的人群有：业主、承包人、分承包人、技术顾问、设备供应商等其他关系方。

保单贷款有啥要求？
保单贷款的条件一般有以下几点：1、申请人所持的保单必须具有现金价值，并且已经缴纳保险费2年以上。2、申请人年龄的要在18-60周岁之间，是中国大陆合法公民。3、申请人有固定的居住场所和稳定的工作，具有还款能力。4、申请人征信良好，无不良信用行为。5、保单贷款必须由本人进行申请，不能由第三方代办。6、具体要求以保险公司要求为准。

超级玛丽6号健康告知内容？
超级玛丽6号健康告知内容：1、投保经历需要看有没有在其他保险公司申请投保或复效时未曾被拒保、延期、加费或除外承保，有没有过其他任何保险重疾或防癌理赔经历等；所投保的保险保额没有超过100万。2、过往病史指的是目前或曾经有过的疾病病史询问，如甲状腺疾病病史、癌症史、高血压史、脑出血、慢性肝炎等到疾病种类的告知。3、1到2年内就医行为，询问的是近1年内检查异常情况，包括血液检查、尿蛋白、肌电图等到异常，或被医生要求进一步检查、住院或治疗的。4、2周岁以下儿童的出生情况询问，以及女性是否存在怀孕、近1年内是否出现不明原因阴道出血、重度慢性宫颈炎、TCT结果异常等情况询问。

保单贷款最长能够贷款多长时间？
保单贷款最长可以贷款36个月。不同的银行对于保单贷款的期限也是有所差别的，一般是半年。对于各大银行的政策对于保单贷款的门槛不一，建议借款人贷款前可以先打电话咨询。保单的现金价值不同，并且保单的贷款额度相对较高，所以保单贷属于短期借贷的一种。通常情况下保单的贷款期限是六个月，在贷款的期限内，如果出现了逾期情况的话，逾期利息会自动滚入贷款本金中。当贷款本息等于保单现金价值时，保险合同的效力会立刻终止。

康宁终身保险是什么险种？
康宁终身保险是一款保障终身的重疾险，由中国人寿承保的，有多个版本，如康宁终身2019版的保障内容提供的100种重疾确诊赔1次，50种特定疾病确诊赔保额的20%，仅赔1次，另外还有7种男性疾病、7种女性疾病、7种少儿疾病确诊，赔付重疾金后，额外赔保额的50%。除了疾病的保障外，还有身故保障。还有一款康宁终身2007版，保障责任是10种重疾确诊赔保额的2倍，被保人确诊10种重疾可以豁免保费，还有身故金是赔保额的三倍，但是需要扣除赔付重疾金。

保单能够办理商业贷款？
如果说保单是商业保险单的话，借款人在满足贷款条件的前提下是可以向银行申请商业贷款的，但如果说保单是纯保障性的定期险保单，由于价值不高所以也没有保单贷款的必要。用户在办理保单贷款之前，需要保证所持有的保单是具有现金价值的，像传统寿险、分红保险、教育金、养老保险、传统重疾险等都是具有保单价值的产品，所以说是可以用于保单贷款的。但是像意外险和一年期的健康险这一类短期保单，一般是没有保单价值的，所以不能贷款。

国寿康宁终身重大疾病保险2012版保什么？
保障内容：重疾：包括了25类保险行业协会规定的高发重疾，覆盖了95%的重疾风险。其他15类为公司增加。轻疾：轻疾10类包含了常见的轻疾疾病如不典型的急性心肌梗塞、冠状动脉介入术和特定脑中风后遗症。国寿康宁终身重大疾病保险是中国人寿旗下的一款重疾险产品，保障全面保终身。中途如果要退钱，那就只有退保，退保也就是返还其现金价值。

保险买年龄是多少？
对于保险中的不同的险种，购买的年龄上限是不一样的，不同险种的购买年龄上限如下：1、重大疾病保险投保年龄一般到55岁。2、防癌险投保年龄一般到75岁。3、意外险投保年龄一般到75岁。4、医疗险投保年龄一般到55岁，最高续保年龄不超过64岁。5、意外险投保年龄一般到65岁，个别公司的产品可放宽到70岁。6、险投保年龄一般到60岁。除此之外，不同的产品的的规定年龄上限有所差异，具体以选择保险的相关规定为准。

云浮惠云保外地人能买？
云浮惠云保只要是有云浮基本医保的就可以买，不限户籍，如果是外地户籍只要参保了云浮市基本医保就可以买。这款产品是由太平洋财险承保的，云浮市惠云保可提供100万医保内住院医疗、100万特定高额自费药品费用报销，责任范围内的医疗费用扣除免赔额（住院医疗1.5万免赔额）后可按80%报销，特定既往症人群的特药费用按30%报销。

保险结案时间通常是什么时候？
保险结案通常是指以公检法的责任认定书作为标准，公检法出具结案情况说明书，并且保险公司完全理赔程序。事故结案时没有很严格的时间限制的，一般对赔偿追诉期为两年。保险公司结案具体流程：1、在事故双方达成了民事赔偿协议之后，到交警处办理结案。2、将双方的协议内容报告交警，然后双方签字。3、携带相关的说明书、费用单据和收条，车辆行驶证和司机的驾驶证复印件，到保险公司办理保险理赔。

重大疾病保险买条件有哪些？
1、年龄是购买重疾险的基本要求。每款重疾险对于年龄的限制都是不一样的。2、不同职业面临的人身风险是不同的，保险公司将不同职业划分为6个等级。1-4类职业只要没有身体健康方面的问题，一般可以投保重疾险。但是对于5-6类职业人群投保就不会很宽松。3、身体健康状况。根据身体状况不同，像存在疾病史、治疗和用药史、身体异常状态、不良的生活习惯或者从事高危职业等方面的情况，保险公司对于这类投保会进行严格审核。

车贷款还清后解押后要还保证金？
车贷款在还清之后要退回保险金的。保险金退换的时候需要注意以下两点：1、确认好之前是否将退还保证金一事写进购车合同里，如果当初没有规定的话，因为销售公司发生的变故，想要回保证金就得走相当麻烦的手续。2、在办理购车贷款时，应仔细看清合同条款。贷款人需要到指定保险公司购买保险，如果没有去指定公司购买保险，会影响保证金要回。最后，关于保证金赎回的具体要求、时限是否合理，都应当一一查看仔细，具体可以咨询贷款银行的相关客服。

康宁终身2007保什么？
康宁终身2007版，这是一款保障终身的重疾险，交费期是分为趸交、10年交和20年交，保障内容是10种重疾确诊赔保额的二倍，10种重疾确诊被保人豁免保费，另外身故赔付保额的三倍但是需要扣除赔付重疾金。其中10种重疾疾病种类包括了恶性肿瘤、急性心肌梗塞、脑中风后遗症、重大器官移植术或造血干细胞移植术、冠状动脉搭桥术、终末期肾病、急性或亚急性重症肝炎、瘫痪、严重III度烧伤和主动脉手术。

车贷无息贷款要担保人？
办理无息车贷的时候是否需要担保人需要看借款人能否提供贷款人认可的抵押物。如果借款人在车贷过程中，不能提供贷款机构认可的抵押物，需要向贷款机构提供1-2名担保人作为担保。担保人通常是指代为清偿债务能力的法人、其他组织或者公民，但担保人通常是不具有完全代偿能力的法人、其他组织或者自然人。可以充当担保人的包括：1、依法登记领取营业执照的独资企业、合伙企业；2、依法登记领取营业执照的联营企业；3、依法登记领取营业执照的中外合作经营企业；4、经民政部门核准登记的社会团体；5、经核准登记领取营业执照的乡镇、街道、村办企业。

重大疾病保险保哪些？
1、恶性肿瘤——不包括部分早期恶性肿瘤。2、急性心肌梗塞。3、脑中风后遗症——永久性的功能障碍。4、重大器官移植术或造血干细胞移植术——须异体移植手术。5、冠状动脉搭桥术（或称冠状动脉旁路移植术）——须开胸手术。6、终末期肾病（或称慢性肾功能衰竭尿毒症期）——须透析治疗或肾脏移植手术。7、多个肢体缺失——完全性断离。8、急性或亚急性重症肝炎。9、良性脑肿瘤——须开颅手术或放射治疗。10、慢性肝功能衰竭失代偿期——不包括酗酒或药物滥用所致。

贷款担保人要结婚证？
贷款担保人是不需要提供结婚证的。结婚不是担保人所必须具备的条件，所以当担保人替别人提供担保时，不需要提供结婚证。同一债务有两个以上贷款担保人的，借款人未按规定履行合约，贷款担保人应当按照保证合同约定的保证份额，承担保证责任；没有约定保证份额的，债权人可以请求任何一个保证人在其保证范围内承担保证责任。保证人都有担保全部债权实现的责任。

保险重大疾病种类？
分为一下几种：1、独立主险型：主要包括死亡与重大疾病责任两部分，两者相互独立，各自的保额为单一保额，如果被保险人患上重大疾病，保险公司就赔付重大疾病保险金。2、提前给给付：对于提前给付型的重大疾病保险，如果被保险人患上了保险合同规定的重大疾病，被保险人可以将死亡保额一定比例的重大疾病保险金提前给付3、按比例给付型：主要针对重大疾病花费较高的的种类而设置的4、附加给付型：主要特点是这类产品有确定的生存期间。如果被保险人在生存期内死亡或残疾，被保险人给付保险金。

贷款对外担保金额是什么？
担保金额是指担保主合同的标的金额。担保金额是保函的核心，一般情况下，所担保的金额与合同金额相等或者稍微较高。担保金额与担保余额不同，担保余额是指担保公司所以正在贷款过程中的贷款额度的综合，是指尚未还款的贷款额度综合，也就是说给别人贷款担保的还有多少金额没还。借款余额=提款金额—还款金额。银行在发放贷款时，贷款对外担保金额一般是贷款总额的20%左右。

康宁终身保险退还方式？
康宁保险退还方式：1、中途退保，无论是保险费是否交满，过了犹豫期退保都是算中途退保，且退保只能退合同现金价值，不是退所交保费，一般情况下现金价值会低于所交保费，但是保障会中断。2、理赔后赔付相关的责任给受益人，比如确诊疾病，赔付相应的疾病保险金，或者因身故而赔付给受益人相应的身故金，这也是一种退还方式。

生孩子医保报销有时间限制？
生孩子医保报销有时间限制的，报销相关手续应在分娩后一年内办理。参保职工应在每年第一季度内到其所在地的生育保险经办机构申领上年度应享受的生育保险待遇。生育女职工在妊娠三个月后，由本人或其委托人到其所在地的生育保险经办机构办理《职工生育就医证明》，选择一家生育保险协议服务机构进行产前检查和分娩。参加生育保险的人员在协议医疗服务机构发生的生育医疗费用，符合生育保险药品目录、诊疗项目及医疗服务设施标准的，由生育保险基金支付。

平安保险重大疾病险种介绍？
平安重疾险产品险种有：储蓄型、返还型、消费型。1、储蓄型：盛世福尊悦、盛世福优悦、平安少儿盛世优悦重疾险，平安人寿御享福重疾险，平安安心无忧重疾险等，储蓄型重疾险现金价值逐年累计，发生大病可以赔约定保额，70岁后可退保退现金价值。2、返还型：包括福满分、爱满分、守护百分百2021版、少儿守护百分百2021。平安少儿守护百分百21是一款返还型重疾险，由两全险和附加重疾险条款组成，约定60-80岁返还保费，两全险保障期新增了保至40岁、50岁。3、消费型：一年期重疾无忧B及其其他卡式保险。交一年保一年，到期终止。

医保卡开药有优惠？
医保卡开药通常是有优惠的，但是不同地区的政策也不同，有时会出现用医保卡买药比直接用现金买药更贵的情况，具体以当地政策为准。用医保卡买药的话，只能购买《医保目录》中的药品，主要是以基本药物为主的，像保健品是不在范围之内的。医保卡内的钱在用于购买药品时，是直接从医保卡内扣钱的，如果卡内钱足够支付的话，不用另外再现金支付。

康宁定期保险是什么险？
康宁定期中的2007版是一款由中国人寿承保的定期重疾保险，投保年龄是0-65岁的人群可投保，保障期限是定期保到70岁，这款保险交费期间分为趸交、10年交和20年交。保障内容是10种重疾确诊后赔保额，平安满期也就是保到70岁可返还所交保费，发生身故或高残可赔基本保额。康宁定期中的10种重疾疾病包括了恶性肿瘤、急性心肌梗塞、脑中风后遗症、重大器官移植术或造血干细胞移植术、冠状动脉搭桥术、终末期肾病、急性或亚急性重症肝炎、瘫痪、严重III度烧伤和主动脉手术。

医保中间隔一年没交有影响？
医保中间隔一年没交是有影响的，具体分析如下：1、中断缴交医疗保险费的，自中断缴交的次月1日起，停止享受医疗保险统筹基金支付的医疗保险待遇，但其个人账户余额可以继续使用。2、中断后未补缴的，视同重新参加医疗保险，中断前的缴费时间不计入连续缴费时间。3、医疗保险一般超过3个月不缴费就不能报销了，医保断了一年的，只能重交并累计计算，自重交之月起，一年内不能享受医保待遇。

康宁终身保险赔付标准是什么？
康宁终身保险中的康宁终身2019版的赔付标准是：1、重疾保障：100种重疾确诊，在疾病等待期180日内给付保费，180日后给付保额、保费和现价较大值。2、特疾保障：50种特定疾病，赔基本保额的20%，仅给付1次。3、特定重疾保障：7种男性疾病、7种女性疾病、7种少儿疾病确诊，赔付重疾金后，额外赔保额的50%除了疾病的保障外，还有身故保障。

移民后商业保险还有用？
移民后商业保险是有用的，大部分险种都是可以在出国以后继续缴费的，而且保险公司也会继续承担保险责任，但是移民会影响投保人的风险系数。如果相关用户购买的是医疗健康险方面的险种，那么保险公司通常会在相关用户移民时要求退保，出国临走前可以直接拨打保险公司的电话询问具体事宜。移民后商业保险有没有用主要取决于相关保险的产品，具体以相关产品的实际规定为准。

平安e家保和e生保区别？
平安e家保和e生保区别为：1.保险责任有所区别：平安e家保可保一般医疗（保额可选20万、50万、100万、300万）和恶性肿瘤（保额可选20万、50万、100万、300万）；平安e生保长期医疗可保一般医疗（保额200万）和120种特定疾病医疗（保额200万）等；2.续保条款有区别：平安e家保不保证续保；平安e生保长期医疗可保证20年续保；3.住院前后门急诊保障有所区别：平安e家保可保住院前7天后7天门急诊医疗费用；平安e生保可保住院前30天后30天门急诊医疗费用。

国寿福投保年龄范围？
不同产品投保年龄不同，例如国寿福2021重疾险投保年龄为：18-60周岁人群可投保。这款产品相比之前的版本，增加了不少可选疾病保障，其中6种/15种特定疾病额外赔50%保额，另外还有心脑血管疾病额外赔，最大的亮点是癌症可以单独赔多次，间隔3年能再赔保额。国寿福2021这款产品可选附加癌症单独赔2次，首次重疾是癌症赔完之后，间隔3年，再次确诊癌症，可以再赔。

乙肝门诊有记录能买保险？
乙肝门诊有记录是可以尝试购买保险的，但是较为困难，投保人需要如实告知保险公司，保险公司会根据门诊记录情况决定是否正常承保。保险公司在理赔时会查以往的病历记录，如果真有既往病史，最好如实告知保险公司，不然一旦因为既往病原因申请保险，那么可能会面临不赔的情况。但是如果短期内投保，门诊记录是不会被消除的，如果被保险人在看病后投保商业保险，那么保险公司审查会非常严格。

平安e生保身故赔？
平安e生保身故不赔。平安e生保长期医疗险是一款百万医疗险，主要可对被保险人发生的合理且必要的一般医疗（含住院医疗费用、指定门急诊医疗费用、住院前30天后30天门急诊医疗费用）、120种特定疾病医疗（含特定疾病住院医疗费用、特定疾病指定门急诊医疗费用、特定疾病住院前30天后30天门急诊医疗费用）等医疗费用进行报销，而不对被保险人的身故进行理赔。

贷款保险保证合同违约条款有效？
贷款保险保证合同违约条款是无效的，这种情况下违反了担保制度相关规定，是属于无效的。在担保合同中约定专门的违约责任条款使债权人的利益得到了保障，但对于担保人而言，如果还应承担应债权人请求承担清偿主债务之外的违约责任，那么便会加重保证人的责任。保证担保的范围包括主债权及利息、违约金、损害赔偿金和实现债权的费用，保证合同另有约定的按照约定执行。

平安e生保投保年龄是多少？
平安e生保投保年龄是出生28天至55周岁。平安e生保长期医疗险保障期限为一年，可保证续保20年，保证续保期间，保险公司不会因为被保险人的身体状况或历史理赔而拒绝续保申请，即便产品停售，保证续保期间，投保人/被保险人也仍旧可以购买平安e生保长期医疗险。平安e生保长期医疗险主要可保障的内容为一般医疗、120种特定疾病医疗等。

贷款支付保证金属于质押？
贷款支付保证金是属于质押的，如果借款人不履行相关债务，那么贷款银行是有权利可以直接扣除相关存款的，然后用于偿还贷款。保证金质押是指借款人将金钱交存于其在银行开立的专用账户，并承诺以该账户中的款项作为偿还借款的保证。贷款保证金指的是借贷者或借贷双方留存于对方或第三方的资金，主要目的是为了保证贷款合同更好的履行。

国寿福最低保额是多少？
不同的产品，最低保额也不同。例如少儿国寿福1-17岁，10年交最低保单保额20万，20年交最低保单保额30万。少儿国寿福2021是一款专门针对0-17岁的少儿重疾险产品，相较于老版的国寿福，不仅单独划分了中症责任保障，同时增加了轻症赔付次数，保障更全面，有专门针对少儿特疾额外赔100%，可以通过可选保障，来增加重疾保力度，在70岁前可享有120种重疾叠加赔50%，以及癌症单独多次赔付。

担保保证贷款是什么？
担保保证贷款指是以第三人为借款人提供担保，而担保人以自有的资金和固定资产保证借款人可以按时偿还贷款的一种贷款。保证贷款不是一个贷款种类，只是取得贷款的一种担保方式，担保方式还有抵押贷款、质押贷款等，按贷款期限分为短期贷款、中期贷款和长期贷款。保证担保是指保证人与贷款人约定，当借款人违约或者无力归还贷款，保证人按约定履行债务或承担责任的行为。

平安e生保啥情况下拒赔？
平安e生保会拒赔的情况包括：1.投保人对被保险人的故意杀害、故意伤害，不予报销；2.被保险人故意自杀或自伤、故意犯罪或者抗拒依法采取的刑事强制措施，不予报销；3.被保险人殴斗、醉酒、主动吸食或注射毒品，不予报销；4.被保险人酒后驾驶、无合法有效驾驶证驾驶或驾驶无有效行驶证的交通工具，不予报销；5.精神和行为障碍治疗以及各种医疗咨询和健康预测：如健康咨询、睡眠咨询、性咨询、心理咨询，不予报销；6.既往症及保险合同特别约定的除外疾病，不予报销；7.体检、疗养、视力矫正手术、斜视矫正手术、非意外事故所致的整容手术、各种美容整形项目，不予报销；8.不孕不育治疗、人工受精、怀孕、分娩（含难产）、流产、堕胎、节育（含绝育）、产前产后检查以及由以上原因引起的并发症，不予报销；9.牙科、口腔科治疗或保健等，不予报销。

家用电器有保险承保？
家用电器是有保险承保的，具体如下：1、家用电器可以投保家电意外险，家电意外险产品包括厨房意外伤害保险和浴室意外伤害保险，其中厨房意外伤害保险是指因使用厨房家电如微波炉、冰箱等，不幸发生意外身故可获得理赔。2、家用电器可以投保家财保险，家电出现用电安全被损问题等属于家财保险的附加保险责任。相关用户可以根据自己的实际情况给家电选择合适的保险进行承保。

国寿福30种轻疾明细？
轻疾包含：极早期癌症含原位癌、非典型急性心肌梗塞、轻微脑中风和冠状动脉介入术非开胸，微创冠状动脉搭桥手术，脑垂体瘤，慢性肾功能衰竭，肾脏切除，较小面积烧伤，视力严重受损，主动脉内手术，根据条款，30种轻症中，不典型的急性心肌梗塞被保险人已达到合同所指的重大疾病“急性心肌梗塞”标准的，公司不承担特定疾病保险责任。

开了安眠药买保险有影响？
相关用户开了安眠药后买保险是没有影响的，但是不同的保险产品对于以后赔偿的判定可能会有所不同，具体以相关保险产品的实际规定为准。相关用户在购买保险时需要如实回答自己的实际情况，以免在以后赔偿时产生不必要的麻烦，并且需要根据自身的实际情况来选择自己适合的保险产品。保险是市场经济条件下风险管理的基本手段，是金融体系和社会保障体系的重要的支柱。

康宁终身保险都保什么病？
康宁终身保障有很多版本，如康宁终身2007版，这款是一款保障终身的重疾险，交费期是分为趸交、10年交和20年交，保障疾病是10种重疾确诊赔保额的二倍，10种重疾疾病种类包括了恶性肿瘤、急性心肌梗塞、脑中风后遗症、重大器官移植术或造血干细胞移植术、冠状动脉搭桥术、终末期肾病、急性或亚急性重症肝炎、瘫痪、严重III度烧伤和主动脉手术。

买保险有收益？
买保险有没有收益是需要根据产品类型而定的，具体分析如下：1、如果相关用户购买的是保障型的保险，那么是没有收益的，保障型保险的主要作用是保障。2、如果相关用户购买的是理财型或者分红型的保险，那么是有收益的。大部分保险只具备风险管理和保障功能，而有的保险除保障功能外，还具备一定的投资和储蓄功能，但总体来说，保险的主要作用是风险管理和保障。买保险也并不是没有任何风险的，相关用户可有根据自己的实际情况选择。

平安e生保能够单独买？
平安e生保长期医疗可以单独买。平安e生保长期医疗险是主险，可以单独购买。此外，平安e生保长期医疗险还提供了其他可附加购买的保障，包括106种药品（含CAR-T+电场疗法）、质子重离子保险金、特定疾病特需医疗。平安e生保长期医疗险保障期间为一年，可保证20年续保，而其提供的附加保障，均为保障期间为一年，不保证续保的产品。

养老保险跟工资多少有关系？
养老保险跟工资的多少是有关系的，因为养老保险的缴费基数通常是当地的职工上年的全年平均工资确定的，而且同时还不能低于社会平均工资的60%，并且也不能高于300%，所以养老保险基数和工资是挂钩的。养老保险缴费基数的上下限是职工上一年月平均工资低于下限的，以下限作为缴费基数；高于上限的，以上限作为缴费基数；月平均工资在上下限之间的，则按本人实际工资收入确定社保缴费基数。退休后的养老金也和工资的多少有一定的关系，养老金的发放是根据缴费基数的多少以及缴费年限的长短来综合确定。

平安保险住院理赔流程是什么？
平安保险住院理赔流程为：1.被保险人因为疾病或者意外而住院后，还需及时通知平安保险公司，进行报案；2.根据保险公司要求准备好报销资料，一般需要准备被保人身份证、银行卡、门诊病历本、门诊 {MOD}、疾病诊断书、住院费用总 {MOD}、住院费用总清单、医保结算单、出院记录等，如果是意外，则通常还需要准备意外事故证明；3.被保险人出院后，提交报销资料给保险公司，保险公司审核通过，则会将报销金打入被保险人指定的银行账户中。

要求单位补缴社保有期限？
要求单位补缴社保是没有期限的，如果用人单位没有为在职职工缴纳社保或者是没有足额缴纳社保，那么职工是可以要求用人单位进行补缴的，并且没有时间限制。缴费单位漏缴职工养老保险费的，应携带职工档案和养老保险手册、补缴基本养老保险费申请表、劳动合同、工资发放明细表等到社保经办机构办理补缴手续。用人单位未按时足额代缴的，社会保险经办机构应当责令其限期缴纳，并自欠缴之日起按日加收0.5‰的滞纳金。

平安e生保都保什么？
平安e生保长期医疗险保障内容为：1.一般医疗保险金：保障期间，可对被保险人因为疾病或意外而发生的合理且必要的住院医疗费用、指定门急诊医疗费用、住院前30天后30天门急诊医疗费用进行报销，扣除年免赔额一万后可100%报销，但若以社保身份投保却未经社保报销，则仅报销60%，保额两百万；2.120种特定疾病医疗保险金，保障期间，可对被保险人因为120种特定疾病而发生的合理且必要的特定疾病住院医疗费用、特定疾病指定门急诊医疗费用、特定疾病住院前30天后30天门急诊医疗费用进行报销，扣除年免赔额一万后可100%报销，但若以社保身份投保却未经社保报销，则报销60%，保额两百万；3.平安e生保医疗保险的等待期为90天，保证续保期间可报销的总限额为八百万。

爷爷奶奶与孙子有保险利益？
正常情况下爷爷奶奶与孙子是有保险利益的，投保人对下列人员具有保险利益：1、投保人本人以及配偶、子女、父母。2、投保人本人以及配偶、子女、父母以外与投保人有抚养、赡养或者扶养关系的家庭其他成员、近亲属。3、与投保人有劳动关系的劳动者。如果孙子是未成年人，那么在相关父母或法定监护人书面同意下，或者孙子已成年并且孙子自己签字同意，那么爷爷奶奶是可以隔代给孙子投保的。

平安e生保是投资型保险？
平安e生保不是投资型保险。平安e生保长期医疗为百万医疗险，保障期限为一年，可保证20年续保，主要可以对被保险人发生的一般医疗、120种特定疾病医疗等医疗费用进行报销，扣除年免赔额1万后可100%报销，但若未经社保报销，则仅报销60%，总限额四百万。保障到期，若是投保人未缴纳保费续保、或者保证续保到期后，未通过保险公司的审核等，则保障失效。

一年不出险交强险有优惠？
一年不出险的情况下交强险是有优惠的，第二年可以优惠10%，连续三年的情况下是每年10%，三年达到30%，然后不再享受优惠政策。交强险除了第一年缴纳价格是固定以外，以后交强险续保费用是需要根据上一年度的车辆历史记录来进行调整保险费率的。交强险是否每年有优惠，主要是取决于交强险的基础保费和上一年保期内的出险情况。

平安e生保是重疾险？
平安e生保不是重疾险，而是百万医疗险。以平安e生保长期医疗险为例，其保障期限为一年，可保证20年续保，主要可对被保险人发生的一般医疗（含住院医疗费用、指定门急诊医疗费用、住院前30天后30天门急诊医疗费用）、120种特定疾病医疗（含特定疾病住院医疗费用、特定疾病指定门急诊医疗费用、特定疾病住院前30天后30天门急诊医疗费用）等医疗费用进行报销，总保额四百万，保证续保期间赔付的总限额为八百万。

医保报销和年限有关？
医保报销和年限是有关系的，医保断缴后从未按时足额缴纳的当月起，终止享受医疗保险待遇，但是报销比例和年限是无关的。医保报销比例为85%，如果超出基本限额，那么0-4万元以下报销85%，4万元-8万元以下报销90%，8万元以上报销95%的比例进行。医保是国家和社会根据一定的法律法规，为向保障范围内的劳动者提供患病时基本医疗需求保障而建立的社会保险制度。

平安e生保是消费型保险？
平安e生保长期医疗是消费型保险。平安e生保长期医疗是医疗险，保障期限为一年，可保证续保二十年，保障到期，若被保险人仍旧平安生存，则保险公司也不会返还任何费用。平安e生保长期医疗主要可保障的内容包括一般医疗（含住院医疗费用、指定门急诊医疗费用、住院前30天后30天门急诊医疗费用）、120种特定疾病医疗（含特定疾病住院医疗费用、特定疾病指定门急诊医疗费用、特定疾病住院前30天后30天门急诊医疗费用）等。

医保卡借别人买药买保险有影响？
医保卡借给别人买药买保险是有影响的，具体分析如下：1、借医保卡给他人使用是违法的，违规使用医保卡严重者违法被抓。2、投保商业保险可能会被拒保，很多保险公司会认为相关用户不诚信，基于保险的道德风险管控，直接拒保。3、商业保险理赔可能失败，未来需要理赔的时候，保险公司查询到就诊记录不实，那么不会理赔，保险公司对于外借社保卡的容忍度是很低的。

平安e生保是自动续费？
平安e生保长期医疗是否是自动续费，还要看投保人投保时是否勾选了自动续费条款：1.如果勾选了自动续费条款，那么平安e生保长期医疗就是自动续费的，一年保障期到后，保险公司会从投保人指定的银行卡中划扣下一年的保费；2.如果未勾选自动续费条款，那么平安e生保长期医疗就不是自动续费的，一年保障期即将到期时，还需要投保人自行缴纳保费，若保障到期后仍未缴纳保费，则保障失效。

家庭财产保险有用？
家庭财产保险是有用的，家庭财产保险是对房屋、房屋装修以及室内财产提供保障的一种保险，可以针对家庭财产的意外损失作出合理赔偿。家财险不仅可以规避家庭财产风险，还能给居民安全感，在经济条件允许的情况下还是有必要进行购买的。家庭财产保险分为普通型家庭财产保险、家庭财产两全保险、投资保障型家庭财产保险和个人贷款抵押房屋保险，相关用户可以根据本身的实际情况选择不同的保障内容。

平安e生保具体保哪些？
平安e生保长期医疗具体可保障的内容包括：1.一般医疗：被保险人因为疾病或意外而发生的合理且必要的住院医疗费用、指定门急诊医疗费用、住院前30天后30天门急诊医疗费用，保险公司可予以报销，扣除年免赔额一万后可100%报销，但若以社保身份投保却未经社保报销，则仅报销60%，保额两百万；2.120种特定疾病医疗，被保险人因为120种特定疾病而发生的合理且必要的特定疾病住院医疗费用、特定疾病指定门急诊医疗费用、特定疾病住院前30天后30天门急诊医疗费用，保险公司可予以报销，扣除年免赔额一万后可100%报销，但若以社保身份投保却未经社保报销，则仅报销60%，保额两百万。3.平安e生保医疗保险等待期为90天，保证续保期间赔付的总限额为八百万。

谁知道出国要有保险？
出国大多数国家需要有保险。通常在办理出国签证时，多数国家要求必须要购买保险，像欧洲申根国家不买保险就办不了签证。部分国家对购买保险的公司有着非常明确的规定。在出国购买保险时，最好选择包括意外和紧急救援医疗双重保障的境外旅游保险。去国外如果购买保险，不仅保障自己，还可以满足去不同的国家的基本保障。

平安e生保在哪儿买？
平安e生保长期医疗一般可以在线上购买，比如可以通过保险经纪平台或找保险经纪人购买：1.联系保险经济人，比如可以通过保险经纪平台联系；2.向保险经纪人说明自己的保障需求，并告知打算投保平安e生保长期医疗；3.保险经纪人发送平安e生保长期医疗投保链接，点击进入投保即可。如果投保人/被保险人有保险投保知识，可以自己了解每一条条款细则，那么也可以自行在保险经纪平台搜索平安e生保长期医疗进行投保。

医保卡白卡有期限？
医保卡是没有白卡的，只有蓝卡、绿卡、金卡、红卡这四种颜 {MOD}，医保卡的有效期通常是10年，具体可以咨询经办行的工作人员。医保卡有效期届满前一个月，持卡人应按照相关规定及时办理换领手续，凭原卡和本人有效证件到指定服务网点换领新卡。医保卡指的是社会医疗保险卡，参保单位缴费后，地方医疗保险事业部门在月底将个人账户金部分委托银行拨付到参保职工个人医保卡上。

保险怎样退全款？
保险退全款有以下情况：1、所投保的保险处于犹豫期内，保险基本可以退全款，有的可能会要扣个工本费。2、另外是保险是属于无效保单，出现了保险销售人员误导或诱导投保的，夸大利益或者隐瞒重要事实的，作出承诺利益或者交保费2年内存在代签名（因为交保费2年后，会默认为同意代签名）的情况，保留好证据，投保人可以找保险公司要求全额退保。

出险要车主身份证银行卡？
出险是不需要车主身份证和银行卡的，出险是一个过程，是指从保险事故发生到通知保险公司这段时间，但是出现后理赔是需要车主身份证和银行卡的。出险后理赔时需要提供银行卡，是因为保险公司需要获知车主的银行卡号，才能在赔偿的时候把赔款发放到车主的银行卡里。在办理保险的理赔时需要对身份证原件进行验证，即身份核实，在核实以后需要的是身份证复印件。

广发车主分期卡有意外险？
广发车主分期卡是有意外险的，免费赠送高额意外险，持卡人可以从驾驶员意外保险和旅行交通工具意外伤害险中选择。广发车主卡可以享受加油5倍积分或1%现金返还、100公里免费道路救援、免费赠送高额意外保险、周到的维修保养服务及优惠等相关权益。新申请广发车主卡主卡的客户，自卡片发卡日期起首三个月内计积分刷卡消费一次，即可于首次消费次日起获赠客户选定的一年期旅行意外保险或驾驶员意外保险。

平安e生保什么时候生效？
平安e生保长期医疗一般是在投保次日零时就生效了，但是有等待期的限制，为90天。也就是说，平安e生保长期医疗生效后，若在等待期90天内发生保险合同约定事故，保险公司也是不承担报销责任的，只有过了等待期90天后，被保险人发生保险合同约定事故，保险公司才能按照保险合同约定进行报销。保险等待期的设置，主要是为了防止有人明知道即将发生保险事故而立刻投保以获得保险金的行为。

平安车主卡能买意外险？
平安车主卡能买意外险。且平安车主卡是赠送全车人员意外险的。平安车主卡持卡人有50万元驾驶员意外险的。同车人员每人有10万元的意外险。车上每位成员都有4千元的意外医疗保障。平安车主卡客户，只要激活信用卡，且使用该卡消费一次，次日就可以享有全车人员意外险。平安车主卡是平安银行推出的信用卡产品，针对私家车主用卡的需求。

平安e生保保证续保？
平安e生保长期医疗是保证续保的，可保证20年续保。保证续保期间，即便被保险人有出过险、保险产品停售，也可以无条件续保。但保证续保期间过后，如果被保险人还想要续保，那么还需要通过保险公司的审核之后，才能进入下一个保证20年续保期间，若无法通过保险公司的审核，则无法续保。平安e生保长期医疗主要可保障的内容包括一般医疗保险金、120种特定疾病医疗保险金。

平安好车主没有绑银行卡能交保险？
平安好车主没有绑银行卡是能交保险的。可以通过工作人员发来的链接进行扣款。但是不绑定银行卡，扣款是比较麻烦的，最好是绑定银行卡，在扣款日之前，保证银行卡里有充足的的资金，就可以自动扣款，是比较方便的。平安好车主属于平安汽车保险下面的一个平台，是平安车险客户服务的核心载体。平安好车主涵盖加油、停车、代驾、道路救援等70多种服务。

平安e生保如何报销？
平安e生保一般是按照以下方式进行报销的：1.被保险人因为疾病或意外而导致发生住院医疗费用、指定门急诊医疗费用等医疗费用时，需及时通知保险公司进行报案；2.根据保险公司要求准备好报销材料，一般需要被保人身份证、银行卡、门诊病历本、门诊 {MOD}、疾病诊断书、住院费用总 {MOD}、住院费用总清单、医保结算单、出院记录等；3.将报销资料提交给保险公司，保险公司审核通过，即可进行理赔。需要注意的是，如果是平安人寿的平安e生保，那么可以申请垫付，也就是被保险人住院期间，便可由保险公司先行垫付相关医疗费用，等到被保险人出院后，再提交报销资料给保险公司即可。

太平超级百万车主卡是什么保险？
太平超级百万车主卡是面向私家车车主、家人及朋友推出的私家车驾乘意外身故、私家车意外伤残的保险。太平超级百万车主卡可享有十倍赔付百万身价、短期交费长期保障、满期返还私车尊享的权益。太平超级百万车主卡一般意外身故保险金为1倍基本保额，身故保险金为已交保费的110%，私家车意外身故保险金分为70岁之前和70岁之后，之前为10倍基本保障、之后为2倍基本保障。

平安e生保条款是什么？
平安e生保保障条款是：1.一般医疗保险金：包括住院医疗费用、指定门急诊医疗费用、住院前30天后30天门急诊医疗费用进行报销，扣除年免赔额一万后可100%报销，但若以社保身份投保却未经社保报销，则仅报销60%，保额两百万；2.120种特定疾病医疗保险金，包括特定疾病住院医疗费用、特定疾病指定门急诊医疗费用特定疾病住院前30天后30天门急诊医疗费用进行报销，扣除年免赔额一万后可100%报销，但若以社保身份投保却未经社保报销，则仅报销60%，保额两百万。平安e生保免责条款是：1.投保人对被保险人的故意杀害、故意伤害；2.被保险人故意自杀或自伤、故意犯罪或者抗拒依法采取的刑事强制措施；3.被保险人殴斗、醉酒、主动吸食或注射毒品；4.被保险人酒后驾驶、无合法有效驾驶证驾驶或驾驶无有效行驶证的交通工具；5.核爆炸、核辐射与核污染、战争、军事冲突、恐怖袭击、暴乱或武装叛乱；6.精神和行为障碍治疗以及各种医疗咨询和健康预测：如健康咨询、睡眠咨询、性咨询、心理咨询；7.各类医疗鉴定，包括但不限于医疗事故鉴定、精神病鉴定、孕妇胎儿性别鉴定、验伤鉴定、亲子鉴定、遗传基因鉴定费用；8.除特定疾病外的遗传性疾病和先天性畸形、变形或染 {MOD}体异常；9.既往症及保险合同特别约定的除外疾病；10.被保险人感染艾滋病病毒或患艾滋病期间所患疾病，但特定疾病清单中特定原因引起的艾滋病除外；11.被保险人感染苍白（梅毒）螺旋体、淋病奈瑟菌、HPV人乳头瘤病毒；12.体检、疗养、视力矫正手术、斜视矫正手术、非意外事故所致的整容手术、各种美容整形项目。对上肢肘关节远端及面部静脉曲张、蜘蛛脉、除瘢痕疙瘩型外的其它瘢痕治疗和去除。纹身去除、皮肤变 {MOD}的治疗或手术。激光美容、除皱、除眼袋、开双眼皮、治疗斑秃、白发、秃发、脱发、植毛、脱毛、隆鼻、隆胸以及各种矫形及生理缺陷的手术和检查治疗项目。各种健美治疗项目，如营养、减肥、增胖、增高及胃减容术；13.不孕不育治疗、人工受精、怀孕、分娩（含难产）、流产、堕胎、节育（含绝育）、产前产后检查以及由以上原因引起的并发症；14.包皮环切术、包皮气囊扩张术、性功能障碍治疗；15.牙科、口腔科治疗或保健等。

五大保险是哪五大保险？
五大保险是指养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险，具体如下：1、养老保险：是社会保障制度的重要组成部分，是社会保险五大险种中最重要的险种之一。2、医疗保险：当被保险人患病并去医疗机构就诊而发生医疗费用后，由医疗保险机构给予一定的经济补偿。3、失业保险：保障其基本生活的社会保险项目。4、工伤保险：是指职工因工而致伤、病、残、死亡，依法获得经济赔偿和物质帮助的一种社会保险制度。5、生育保险：在职业妇女因生育子女而暂时中断劳动时，及时给予生活保障和物质帮助的一项社会保险制度。

什么是国寿福？
是中国人寿旗下的重疾险产品，其中有个很多个版本国寿福满一生两全保险，福满一生，鑫福年年，少儿国寿福盛典版等。其中热门产品少儿国寿福盛典版：这款产品0-17岁的孩子投保，是保障终身的，针对少儿高发的15种特疾，可额外给付100%保额，此外，新增了20类中症保障，保障的疾病种类多达195种，还提供两项可选责任，包括重疾额外保障，重度恶性肿瘤二、三次保障。

车险能退？
车险是可以退的。车主在十天内的犹豫期退保，保险公司是会全额退保费的。若是超过十天进行退保，就要在剩余的保费中扣除违约金再退还，超过十天合同就是生效了也是超过犹豫期了，退保就属于是违约。在车主购买车险的头两年，保险公司承保、制保单、结算代理手续费、员工工资等各项保险费用开支较大，所以保险公司退保是很少的。

平安e生保医疗保险范围是什么？
平安e生保医疗保险范围是：1.一般医疗保险金：等待期90天，可对被保险人因为疾病或意外而发生的合理且必要的住院医疗费用、指定门急诊医疗费用、住院前30天后30天门急诊医疗费用进行报销，扣除年免赔额一万后可100%报销，但若以社保身份投保却未经社保报销，则仅报销60%，保额两百万；2.120种特定疾病医疗保险金，等待期90天，可对被保险人因为120种特定疾病而发生的合理且必要的特定疾病住院医疗费用、特定疾病指定门急诊医疗费用、特定疾病住院前30天后30天门急诊医疗费用进行报销，扣除年免赔额一万后可100%报销，但若以社保身份投保却未经社保报销，则仅报销60%，保额两百万。需要注意的是，平安e生保医疗保险保证续保期间赔付的总限额为八百万。

中国平安保险是国企还是私企？
中国平安保险是私企。我国的国有保险公司只有中国人民保险公司、中国太平洋保险公司、中国人寿保险公司、中国出口信用保险公司及其子公司、孙公司。中国平安保险股份有限公司于1988年成立，是中国第一家股份制保险企业。中国平安保险公司的主要产品有，寿险产品、健康险产品、财产险产品、保险资金投资组合、银行、信托、证券、资产管理、金融科技、医疗科技等。

平安e生保长期医疗有垫付服务？
平安人寿保险公司承保的平安e生保长期医疗有垫付服务，平安健康保险公司承保的平安e生保长期医疗没有垫付服务。垫付服务的意思是说，保障期间，若被保险人因为保险合同约定疾病或意外导致住院，则可以先申请保险公司进行垫付，等到出院之后再提交报销资料给保险公司，保险公司审核通过，则会用报销金抵扣已经垫付了的金额。

平安e生保长期医疗靶向药报？
平安e生保长期医疗靶向药是否报销，需要看实际情况：1.如果是被保险人住院期间发生的靶向药医疗费用，那么平安e生保长期医疗一般可以予以报销；2.如果是被保险人自己在外面药店买的靶向药，而不是住院期间在医院使用的靶向药，则平安e生保长期医疗不予报销。平安e生保长期医疗主要可保障的内容包括一般医疗和120种特定疾病医疗保险金。

车损险每年都会降低？
车损险不是一年比一年便宜。被保的车辆在前几年都没有出过险，且一直都有认真遵守交通规则的情况下，车损险才会一年比一年便宜。因为车损险来年的保费主要取决于被保车辆在上一年度的出险情况。车损险是指被保险人或其允许的驾驶员在驾驶保险车辆时发生保险事故而造成保险车辆受损，保险公司在合理范围内予以赔偿的一种汽车商业保险。不同的地区，不同的保险公司，不同的车损险产品，具体的费率调整规定可能也会有所差别。

国寿福满一生两全保险保什么？
1、特别生存金，关爱金，福寿金：自本合同生效之日起至本合同约定的福寿金开始领取日前，若被保险人生存至本合同的年生效对应日，本公司每年按本合同首次交纳的保险费的1%给付特别生存金。2、身故保险金：被保险人于本合同生效之日起至年满十八周岁的年生效对应日前身故，本公司按本合同所交保险费(不计利息)给付身故保险金，本合同终止。

保险公司赔付一般要什么时候下来？
保险公司赔付在资料齐全的情况下，通常会在一周之内下来，为医疗费报销等最快理赔。其他金额较大的身故、重疾保险金等会比较慢，但原则上要求30天内做出赔付。保险理赔，就是保险人在保险标的发生风险事故后，对被保险人提出的索赔请求进行处理的行为。保险公司在出险后依据保险合同约定向保护理赔有两种方式，分为赔偿以及给付。

平安e生保长期医疗和好医保区别？
平安e生保长期医疗和好医保区别为：1.承保保险公司不同：平安e生保长期医由平安保险公司承保；好医保由中国人保承保；2.免赔额有所区别：平安e生保长期医疗免赔额为一万；好医保长期医疗险免赔额为六年共享一万；3.保障内容有所区别：平安e生保长期医疗主要可保一般医疗、重疾住院医疗；好医保则还包括好医保长期医疗、好医保住院医疗、好医保终身防癌医疗险，不同的好医保产品所保障的内容均有所区别，比如好医保长期医疗主要可保一般医疗、重疾医疗等。好医保终身防癌医疗险主要可保恶性肿瘤医疗等；4.外购药保障有所区别：平安e生保长期医疗没有外购药保障；好医保长期医疗险则有肿瘤特药服务保障等。

华夏喜盈门三年到期如何取钱？
华夏喜盈门三年到期可以携带本人身份证、银行卡、保险合同到华夏保险的营业网点办理领取手续。如果是代领，那么委托人需要携带保险人的身份证明、银行卡、保险合同、授权委托书以及委托人的身份证名。华夏喜盈门是一款年金保险，有生存保险金，从第10个保单周年日零时起，被保险人在任一保单周年如零时仍生存，保险公司将于合同基本保险金额的10%给付一次年金。

国寿鑫福年年年金保险保什么？
保障内容如下：1、年金：首年领取已交保费的12%，次年至保险期届满前每年领取15%基本保额；2.养老年金：约定领取日至80周岁前，每年领取15%基本保额；3.祝寿金：养老金领取日可领取已交保费；4.满期金：80周岁；领取基本保额；鑫福年年年金险是中国人寿旗下保险产品，由“鑫福年年养老年金”、“鑫福年年年金保险”两部分组成，除此外还能附加万能账户。

交强险如何过户？
交强险过户流程如下：1、先需要到车管所进行车辆的过户。2、然后携带交强险变更手续，到投保的保险公司进行，行驶证，二手车交易 {MOD}，交强险保单，原交强险投保人被保险人的身份证，新车主身份证，进行过户。3、保险公司会免费做批改程序，并且打印一张批单。4、最后变更完毕，由新车主拿到批单和原始保险单，就是过户完成了。

国寿福终身寿险优享版保什么？
1、身故：主险是一款终身寿险，提供身故保障，赔付基本保额;2、重疾险：国寿福优享版覆盖的保障范围多达100种疾病，等待期有180天，确诊即赔付;3、特定轻症：初次发生“特定轻度重疾”按照重疾基本保险金额的20%给付，仅1次，保单继续有效;4、国寿福优享版”提供的自驾、一般意外，可在被保险人发生意外期间，获得2倍基本保额赔付。

财信学生服务是什么保险？
财信学生服务是意外险。包括意外伤残保险金、意外身故保险金。意外伤残保险金。就是被保险人收到意外伤害，造成财产损失或者人员伤残时，保险公司可以赔付的最高金额。意外身故保险金。就是指死亡后保险公司所给的赔偿金。一般意外身故保险金的理赔，保额会高一些。且赔偿金全部支付给受益人或者是被保险人的继承人。

太平退保险要扣百分之多少？
太平退保险如果是在犹豫期内退保，太平人寿一般是十天内提出退保，只需要扣除工本费10元，剩下的保费会全部退还。如果超过犹豫期退保，也是正常退保，保险合同中也有相应的规定投保人可以单方解除合同，但是太平人寿只是退还保单现金价值。现金价值的计算可以翻看合同附加的现金价值表，也可以拨打太平人寿的客服热线进行查询。

三者险有没有道路救援？
三者险没有道路救援。只有9座及以下各类非营业客用车投保的商业车险，才能享受全国免费道路救援。不过道路救援是需要收费的。根据位置、使用方式、作业方式收费。道路救援是指汽车道路紧急救援，为故障车主提供车辆拖吊、紧急换水、更换轮胎、紧急送油、电瓶搭电以及现场小修等服务。道路救援也指交通事故道路救援，有道路疏通以及伤员救治等。

车险买哪些就够了？
车险买交强险、车损险、第三责任险、不计免赔险就够了。1、交强险。属于强制保险，是必须买的。不买交强险是不可以上路的，年检也过不了。2、车损险。在发生事故时，造成保险车辆受损，保险公司进行合理范围内的赔偿。3、第三责任险。属于强制性保险，车年审时需要。是交强险的补充。指因交通事故，发生的意外事故造成的第三者人员伤亡和财产损失险。4、不计免赔险。如果没有这个保险，大多数车险在车主有责时，需要车主自己承担费用。购买这个费用，就可以转嫁给保险公司赔付。

惠民保是政府的？
不是，由政府指导，保险公司承保。目前并没有全国性的惠民保，各地政府和商业保险公司合作推出符合自己当地情况的惠民保险，一般是要求参加当地基本医疗保险的人都可以购买惠民保。惠民保的保障特点为：价格低：全国惠民保的价格普遍在一百元以下的水平，参保要求宽松，通常不限年龄、不限职业，不需要健康告知，针对医保目录范围内外医疗费用、一些癌症特药可以报一部分。

请问金佑人生交满后能取？
金佑人生保险交满后，是不能把钱取出来的。金佑人生作为保险公司的一项医疗报销赔付的服务，是没有退还功能的。对于金佑人生保险公司来说，只有提高额度和合同终止后，根据保险公司的盈利情况来获得利润。金佑人生是一款重大疾病险，保额相比于其他重大疾病险要高很多。并且金佑人生是根据医疗费用来判断保额的，但这款保险是需要一定的费用来分期购买的。

惠民保险是投资型保险？
不是。惠民保险是普惠性商业补充医疗险，保险模式是由政府牵头，但承保方为保险公司。惠民保险的优势大多相同，主要是报销大病治疗费用，包括住院费用和一些门诊费用。如①投保条件宽松，无需健康告知;②价格亲民，不论老少，一律同价，且价格基本都在百元之内;③保额高，基本都有住院医疗保障和特定药品保障，保障范围的保额超过百万。

询问一下三者责任险是哪三者？
三者责任险中的三者是指道路交通事故中第三方受害人。三者责任险简称三责险，全称为商业第三者责任保险。是指被保险人允许的合格驾驶员在使用被保险车辆时发生的意外事故，导致第三方遭受到伤亡或者财产的损失，由保险人按照保险合同中的规定，进行支付金额赔偿。如果被保险人因此发生的诉讼或者冲裁费用，保险公司同意，就由保险公司承担。

惠民保是什么？
惠民保，是各地政府推动，联合商业保险公司推出的一款医疗保险，不限制年龄0岁小婴儿到100岁的老人都能参保，而且它健康告知很宽松，得过癌症也能买。惠民保常见的保障内容是：包括医保内住院补充医疗、重特大疾病补充医疗保险特定药品补充、医保外特定药品、医保外住院医疗费用、质子重离子医疗和恶性肿瘤放化疗关怀津贴，医保报销以后，惠民保可以继续报销一部分。

金福合家欢保障范围是什么?
金福合家欢保障范围如下：1、重大疾病，包含120种重大疾病，给付一次，理赔100%基本保额。2、特定疾病，包含60种特定疾病，给付5次，理赔20%基本保额。3、成人特定重大疾病，包含20种成人特定重疾，额外理赔100%基本保额。4、少儿特定重疾，包含20种少儿特定重大疾病，额外理赔100%基本保额。5、身故或全残，以前没发生合同约定的重大疾病，理赔100%保额。

大病险退保险要扣百分之多少？
大病险退保分为：1、如果是在犹豫期内退保，扣除的百分比是工本费/已交保费。2、如果购买的大病险是消费型重疾险，退保扣除的百分百是100%，如果是储蓄型重疾险，退保扣除的比例是保费与现金价值差额/已交保费。3、如果是一年期的医疗险退保，比如微医保百万医疗险，15天犹豫期内退保退所交保费，过来15天犹豫期退保，退还保单未满期保险费。

理财退保险要扣百分之多少？
理财险退保险退保金首年退保大概是本金的30%，具体需要看产品，一般在合同上都会列明现金价值是多少，可以对照年限来看。投保人在犹豫期内退保是没有损失的，但是超过犹豫期退保，退的是合同现金价值和未领取的生存利益，可能会存在一定损失。办理退保是需要投保人来办的，需要办理退保带上身份证、保单和银行账户到保险公司柜台去办理。

保险定损时间限制多长时间?
保险定损时间是48小时内。若是保险公司在限定时间内没派定损人员前往定损点进行查勘、定损，投保人可以和保险公司协商，申请驻点的物损评估机构办理定损，保险公司对评估机构的定损应当予以认可，保险公司对保险事故的真实性有勘验、调查的权利。保险事故发生后，要及时向保险公司报案，如果超过保险的定损时间，保险公司有权利拒绝赔偿。

保险类型有哪些?
保险类型主要有社保与商业保险两种类型。社保主要养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险。商业保险主要有人身保险和财产保险两大类型。人身保险有意外险、寿险、重大疾病险和特定疾病等类型。财产保险有企业财产险；家庭财产险；车险，包括交强险和商业险；旅游、人身意外、建筑工程、进出口货运等类型的保险。

大都会退保险要扣百分之多少？
大都会保险退保比例一般是在70%左右，但是具体需要看保险产品。投保人在犹豫期内退保是随时可以进行的，在此期间退保，一般只需要扣除工本费，剩下的保费会全部退还，一般没什么损失。但是超过了犹豫期退保，保险公司收到退保申请后退还合同的现金价值，可能会存在一定的损失。退保的办理一般都是投保人，如果被保人需要办理退保，需要征得投保人的书面同意，并要明确退保金由谁领取。

车险种类详细介绍是什么?
车险种类主要有交强险与商业险两种类型。交强险是国家政府强制车主购买的，车主卡选择车险时，选择的是商业车险险部分。商业车险险常见的险种类型主要有：车损险（根据汽车的价格进行定位、运用年限计算）、三者险、和各种主险的自附属不计免赔。其它的还有自燃险、涉水险和高空坠物险与玻璃险以及车辆划痕险等非主要的车险种。

保险退保如何退按百分之多少退？
保险退保流程是需要投保人携带相关资料到保险公司柜面去退保，如果是线上投保的，直接通过投保平台的客服指引进行退保。保险退保如果是在犹豫期内退保，只需要扣除工本费，基本上没有什么损失。如果过了犹豫期退保，退的是合同现金价值，可能会存在一定的损失。因此不要轻易退保，一方面过了犹豫期后容易有损失，另外一方面退保后也会失去保障。

中国平安退保险要扣百分之多少？
中国平安保险退保需要分犹豫期内还是犹豫期外退保。如果是犹豫期内退保，平安保险产品退保只需要扣除工本费，剩下的保费可以全部退还，基本上不会有损失。如果超过了犹豫期退保，平安保险退保，如果是买的长期险种是重疾险、寿险，退保是按照合同现金价值退的，如果买的长期险种是年金保险，退保是退的合同现金价值和未领取的生存利益，过了犹豫期退可能会存在一定的损失。退保金可以对照着合同的现金价值表来计算，或者拨打保险公司客服热线，联系客服人员，可以计算出退保金是多少。

车损险包括哪些内容？
车损险包括以下内容：发生以下事故导致车辆损失的，保险公司负责赔付：1、碰撞、倾覆或者坠落；2、火灾、爆炸或者自燃(投保人需要投保自燃险)；3、外界物体坠落或者倒塌；4、雷击、雹灾、暴雨、洪水或者海啸；5、地陷、冰陷、崖崩、雪崩、泥石流以及滑坡；6、载运保险车辆的渡船遇到自然灾害；7、暴风以及龙卷风。

人身保险的三要素包括什么？
人身保险的三要素包括：1、合同主体：人身保险合同的主体涵盖了当事人以及关系人。和合同直接发生关系的为当事人，也就是保险人以及投保人，和合同拥有间接关系的为关系人，也就是被保险人以及受益人；2、合同主体：指的是投保人对保险标的拥有的保险利益；3、合同的内容：涵盖了保险人的名称以及住所，投保人以及被保险人的姓名或名称、住所，还有人身保险受益人的姓名或名称、住所，保险标的，保险责任以及责任免除等。

理财险退保险要扣百分之多少？
理财险退保需要分犹豫期内还是犹豫期外退保。如果是犹豫期内退保，理财险退保只需要扣除工本费，剩下的保费可以全部退还，基本上不会有损失。如果超过了犹豫期退保，理财险退保是退的合同现金价值和未领取的生存利益，可能会存在一定的损失。退保金可以对照着合同的现金价值表来计算，或者拨打保险公司客服热线，联系客服人员，可以计算出退保金是多少。

健康福重疾1号大病版包括哪些病？
健康福重疾1号大病版包括疾病有120种重疾、20种中症和40种轻症，比如重疾疾病有：重度恶性肿瘤、较重急性心肌梗死、严重脑中风后遗症、严重慢性肾衰竭、多个肢体缺失、严重非恶性颅内肿瘤之类严重的疾病；中症有：中度严重溃疡性结肠炎、中度严重克罗恩病、特定周围动脉狭窄的血管介入治疗、轻度坏死性筋膜炎、早期象皮病、早期呼吸功能衰竭、双侧卵巢切除术之类比重疾轻一点，但是又比轻症重一点的疾病；轻症有：轻度恶性肿瘤、较轻急性心肌梗死、轻度脑中风后遗症、原位癌、单耳失聪、病毒性肝炎导致的肝硬化、慢性肝功能衰竭失代偿早期、轻度类风湿性关节炎之类的疾病。

什么是保险？
保险指的是协助人们分摊意外事故损失的一种财务安排。购买保险其实就是提前购买一份保障，目的是减少或者避免将来有可能产生的财产损失。保险也是一种财富风险管控方式，保险同时还拥有理财功能。保险的基本要素涵盖了特定风险事故的存在、多数经济单位的结合（大数法则）、费率的合理计算以及保险基金的建立。

微医保是哪个保险公司？
微医保是依托微保平台销售的产品，不同的产品有不同的保险公司。微医保有分为微医保百万医疗险、微医保重疾险、微医保中老年癌症医疗险、微医保终身癌症医疗险、微医保少儿长期重疾险、微医保门诊医疗险。1、微医保百万医疗险、微医保重疾险、微医保门诊医疗险的承保保险公司是泰康在线。2、微医保中老年癌症医疗险、微医保少儿长期重疾险的承保保险公司是中国人保。3、微医保终身癌症联系的承保保险公司是中国平安。

人身保险投资型保险有哪些？
人身保险投资型保险有以下几种类型：1、传统分红保险，这类保险既拥有保障的功能，而且每一年都可以享受保险公司的经营利润；2、万能保险，除了可以提供保障以外，大部分的保费是用来购买由保险公司建立的投资账户单位的，由投资专家负责账户里资金的调动以及投资决策，把资金投向各种投资工具；3、投资连结保险，用户自己承担风险，投资收益变动比较大，保险公司需要提取管理费。

公司买的商业保险保什么？
公司买的商业保险保障的内容因险种的不同而有所差异，具体如下：1、团体意外险：保障内容包含意外伤害、意外医疗、交通意外、意外住院津贴。2、团体寿险：保障内容包含重大疾病保险、补充住院、住院津贴、补充门急诊。3、团体养老保险：保障内容包含分红险、万能险、投连险。每家企业的性质不同，不同企业所购买的险种也会不一样，可以根据自身的实际情况为员工进行投保。

微医保中老年癌症医疗险是什么？
微医保中老年癌症医疗险是一款癌症医疗险，45岁-80岁的人群可投保，三高、糖尿病和风湿符合条件就可以投保，另外，保障计划分为基础版和升级版，基础版是理赔癌症后无论是重度和轻度，不接受重新投保申请，升级版不受恶性肿瘤理赔的影响。保障内容包括了癌症医疗保险金200万、质子重离子医疗保险金200万和可选癌症院外特药保险金200万。

关爱保险是保什么？
关爱保险的保障内容因险种的不同而有所不同，具体如下：1、如果是平安女性关爱保险，那么保障内容包括乳腺癌和其他妇科癌症保险、重疾绿 {MOD}通道服务，是一款专为女性设计的保险。2、如果是老年关爱保险，此款保险提供的是增加的重疾、意外、医疗、住院津贴等于一体的保障。3、计划生育关爱保险，那么保障内容是为女性健康、男性健康、女婴安康等提供各种保障服务权益。

重疾险和长期医疗能够同时享受？
可以，重疾险和长期医疗险可以同时享受，因为这两款险种并不冲突。医疗险解决的医疗费报销，因疾病或意外产生的合理医疗费可以依据合同进行赔付，属于报销型的险种，报销金额不会超过实际所花费的金额。而重疾险的只要确诊疾病符合合同所约定的疾病定义，就可以获得赔付，且赔付资金不会受到使用限制，用来支付医疗费、作为后期康复费用或者家庭开支都可以。

95560是哪个保险公司？
95560是幸福人寿保险股份有限公司，2007年11月经中国保险监督管理委员会批准设立，总部设在北京。幸福人寿保险股份有限公司是一家全国性、国有企业控股的寿险公司，控股股东为中国信达资产管理股份有限公司。幸福人寿保险股份有限公司主要是经营各类人寿保险、健康保险、人身意外伤害保险以及与人身保险相关的再保险业务。

如何查询自己的保险信息？
查询自己的保险信息有：1、登录保险公司官方网站，在网站个人中心详情页可以查询到自己名下的保单。2、拨打保险公司客服热线，通过工作人员核对信息后可以查询。3、关注或者下载保险公司官方微信号或保险公司APP，可以登录后查到自己的保险。4、可以联系保险业务员或者协助投保的经纪人，让其协助查询到自己的保险。

中原农险是什么性质的公司？
中原农险是国有企业，是在2015年经过保监会批复同意后成立的，是河南省第一家保险法人机构，全称为中原农业保险股份有限公司。中原农险隶属于河南省政府，由省财政厅履行出资人职责，是一家专业性农业保险公司。中原农险主要经营范围为农业保险，以及涉农领域的财产损失保险、责任保险、意外伤害保险、短期健康保险、信用保险和保证保险等。

中国人保百万医疗险介绍？
中国人保百万医疗险有关爱百万长期医疗、关爱百万（孝心版）长期医疗险、铁甲保少儿百万医疗险、好医保长期医疗险。1、关爱百万长期医疗的保障有非重疾医疗保障、重疾医疗保障，其中非重疾医疗有1万免赔，重疾医疗无免赔，保证续保20年。2、关爱百万孝心版长期医疗的保障有重度恶性肿瘤医疗保障、质子重离子医疗保障，续保可以保证续保到100岁。3、铁甲保少儿百万医疗险是0-17岁可投，除了基本的保障外，还有15种少儿特疾确诊赔1万保险金，可以保证续保到17岁。4、好医保长期医疗险的保障有一般疾病以及意外医疗金、100种重疾医疗金、100种重疾津贴保险金以及赠送了恶性肿瘤特药服务，保证续保6年。

运费险有什么用？
运费险是用来保障消费者权益的，当消费者购买商品后，因为各种原因出现退换货的时候用来抵扣运费的。在退货中由于运费支出与卖家产生的纠纷，保险公司针对网络交易的特征，适时推出退货运费险产品，也简称“退运保险”。运费险是针对“7天无理由退换货”而设的。当买家发生退货状态时，在交易结束后72小时内，会根据当时购买运费险的约定对买家进行费用赔付。

经常看门诊买什么保险？
经常看门诊的可以买份门急诊险。门急诊险是可以报销看门诊的医疗费，但是不能报销很多额度。另外高端医疗险中也有门诊保障，还有百万医疗险中的保障责任有包含特殊门诊、住院前后门急诊医疗费的报销。商业保险中医疗险是可以报销医疗费用，缓解患者经济压力，以住院医疗费报销为主，还有重疾险，也是确诊疾病符合定义就可以获得赔付，资金可以用来交医疗费、作为营养费，没有受到限制。

交通事故理赔款什么时候到账？
交通理赔会在被保险人和保险公司签署保险理赔协议的第二天开始的十天以内到账，在这十天以内保险公司会对被保险人完成交通事故的赔付。前提是符合理赔要求。保险公司会在收到被保险人提交的理赔申请五天以内对申请资料进行审核，对是否符合保险理赔做出核定。如果符合理赔要求，那么保险公司会予以赔付，如果不符合要求，保险公司会做出说明。

微医保保险是国家正规的？
微医保保险是正规的，无论是保险产品还是保险公司都是受到银保监会的监督和管理。微医保保险有分为微医保百万医疗险、微医保重疾险、微医保中老年癌症医疗险。微医保百万医疗险的保障内容有120种特定疾病医疗保险金、一般医疗保险金还有院外特药保险金和120种特定疾病住院津贴保险金。微医保中老年癌症医疗险的保障包括了癌症医疗保险金、质子重离子医疗保险金，可选院外特药保险金。微医保重疾险的保障包括了轻中重疾保障。这些保险产品是由保险公司承保和理赔的，都是正规的。

得过重疾能买惠云保？
可以买，云浮惠云保是只要投保了云浮市基本医保就可以买的，投保是不限年龄、不限职业、不限户籍和不限健康状况可以参保的，既往症可保可赔。保障内容包括了医保目录内住院医疗费和特定高额自费药品费用，两项责任中特定高额自费药品费用报销是既往症保险30%，因此得过重疾可以获得自费药费用保障，只是报销比例会稍低。基本医保内住院医疗责任报销比例没有包含既往症报销。另外这两项责任的非既往症报销比例是80%。

不计免赔特约险是什么？
不计免赔特约险是指车险中的不计免赔特约条款，是商业险的附加险，此保险需要以投保的主险为投保前提条件，是不可以单独进行投保的。不计免赔特约险通常是特别约定，按照对应主险规定的免赔率计算的、应该由被保险人承担的部分免赔偿金额部分，将由保险人负责赔偿。投保不计免赔特约险后，根据保险车辆驾驶人员在事故中所负责任，车辆损失险和第三者责任险实行绝对免赔率。

投资连结型保险是什么？
投资连结型保险是指保险和投资相挂钩的保险，是一种融保险与投资功能于一身的新险种，此保险均设置单独的投资账户。投资连结型保险与疾病身故保险金、全残保险金等保障外，还有其他服务项目，比如保证可保选择权和豁免保险费等。投资连结保险比较适合于具有理性的投资理念、追求资产高收益同时又具有较高风险承受能力的相关用户进行投保。

惠民保是哪个保险公司的产品？
不同城市推出的惠民保承保的公司是不一样的。例如上海惠民保险是太保寿险，中国人寿，新华保险，平安养老，人保健康，泰康养老，平安健康，太平养老，建信人寿九家保险公司联合承保的。上海惠民保险是一款商业补充医疗险，可保障医保目录外特定药品、手术材料费用和检查查验费用，特效药，和质子重离子，既往症的人群也有机会获得保障，可以进行理赔。

如意尊终身寿险存五年后能够取？
如意尊终身寿险存五年后是不可以取的，存五年后如果想要取出来，那么只能申请退保，而且这种情况下保险公司只会退还当前现金价值。如果相关用户急需用钱，那么可以选择通过保单借款来取出一部分的保单现价值，不过保单借款不能超过当时现金价值的80%。如意尊终身寿险是一款具有理财储蓄功能的增额终身寿险产品，具有投资和财富传承功能。

惠民保是政府推出的？
不一定。99%的产品都只是政府指导，而非政府制定。例如长沙惠民保不是由政府推出的，而是有政府部门指导。长沙惠民保由湖南省医疗保障局、长沙市医疗保障局指导，且由中国人民财险长沙市分公司，财信吉祥人寿长沙中心支公司等公司联合进行承保的。惠民保保障主要是两部分。一个是报销医保范围内的住院费用，有一两万的免费额，剩余部分报销比例是70%-100%。另一个是报销医保范围外的十几种特定药品比如治疗肝癌的特效药，能报到80%。

惠民保险在哪儿买？
通常是微信公众号上搜产品名称进行购买。1、部分城市惠民医疗保险是联合腾讯微保上线的，用户可以登录个人微信。2、进入腾讯微保的服务页面之后选择“惠民保”。3、再选择个人所在城市，输入个人信息后即可投保。惠民医保的第一项保障责任为住院医疗，保障100万额度，年免赔额1.8万，经社保报销后惠医保能再报销80%费用，如果没有经过社保报销，能报销60%费用。

平安保险全称是什么？
平安保险全称是中国平安保险(集团)股份有限公司，成立于1988年，总部位于深圳，是目前世界上最大的保险公司之一，公司标志为英文PICC。平安保险是中国第一家以保险为核心的，融证券、信托、银行、资产管理、企业年金等多元金融业务为一体的综合金融服务集团。平安保险分公司包括平安人寿、平安养老、平安财险、平安健康保险、平安银行、平安证券、平安基金管理、平安医疗健康管理等。

惠民保和百万医疗险的区别？
1、保险责任不同：百万医疗险包含：住院医疗、特殊门诊、门诊手术、住院前后门急等，而惠民保只能报销医保目录内的自付部分，进口药、自费药等花费巨大的项目不报销。2、报销比例不同：惠民保的报销比例有限，产品的报销比例大多在70%到90%之间，只有极少数可以100%报销。而百万医疗险在医保报销 和扣除免赔额后，可以不限社保范围 100%报销。3、投保门槛不同：百万医疗险对投保人的健康告知很严格，而惠民保的投保门槛比较低，不限制投保人年龄，职业，以及健康状况。

请问华夏幸福和华夏保险是一家？
华夏幸福和华夏保险不是一家，两者属于两个独立的公司，具体分析如下：1、华夏幸福全称华夏幸福基业股份有限公司，成立于1998年，经营范围包括对房地产、工业园区及基础设施建设投资等。2、华夏保险全称华夏人寿保险股份有限公司，于2006年12月经中国保险监督管理委员会批准设立，总部设在北京，是一家全国性、股份制人寿保险公司。

得病了常德惠民保能买？
可以买，常德市惠民保只要是有常德城镇职工、城乡居民医保就可以买，不限年龄、不限职业和不限疾病就可以投保，有既往症病史，也是可保可赔的。常德市惠民保既往症约定是，罹患恶性肿瘤、慢性肾功能衰竭、肝衰竭、肝硬化、缺血性心脏病、慢性心功能不全、脑血管疾病、高血压病、慢性阻塞性肺病、慢性呼吸衰竭、糖尿病且伴有并发症、系统性红斑狼疮、瘫痪、再生障碍性贫血、溃疡性结肠炎疾病，经医保报销后扣除免赔额，按非约定既往症比例的30%赔付。

想问一下学生保险必须买？
学生保险不是必须要买的，是自愿进行购买的。学校给在校学生购买的保险主要是学平险，学平险为保险公司针对在校学生的情况而设计的，采取的是自愿购买的原则。学平险可以有效地保障学生的人身安全，在保险期间以内，如果被保险人由于意外伤害事故入院治疗，保险公司会依据保险条款，依照当地社会医疗保险主管部门规定能够报销的、必要的以及合理的医疗费用超过人民币50元的部分，依据90%的比例赔偿医疗保险金。

退保险如何能全额退保？
有以下几种情况：1、在犹豫期内进行退保，即可全额退还其保费，部分公司会扣除其工本费用。保险的犹豫期，一般是在客户收到保险合同后那10天-15天。2、签保合同时是需要本人进行签字，如果保险回执单等资料签名不是本人签的，就可以申请保单无效，同样可以进行全额退保。3、收到保险业务人员的误导或者是操作失误的，也可以上报给保险公司，提供相应的证据，即可进行全额退保。

谁知道汽车第三者责任险是什么？
汽车第三者责任险是指保险公司负责赔偿交通事故引起的第三者人身伤亡或财产损失的保险，属于商业险。第三者责任险的保费费用范围在800-2000元之间，不同保额对应的保费赔偿额度不一样，车主可以根据自行需求进行投保。第三者责任险每次事故的最高赔偿限额是保险人计算保险费的依据，同时也是保险人承担第三者责任险每次事故赔偿金额的最高限额。

退保流程如何操作？
退保流程怎么操作：线下保险产品，去分支机构现场退保或业务员代办：1、准备一份退保的申请书，上面填写退保理由等信息。2、携带自己的身份证保单前往保险公司因营业厅提交申请书。3、将资料提交给保险公司的工作人员，之后保险公司会进行对应的审核后退保。

请问，太平洋产险和太平洋保险一样？
太平洋产险和太平洋保险是不一样的，两者存在一定的区别，具体分析如下：1、成立时间及性质：太平洋产险成立于1991年5月13日，是经中国人民银行批准设立的，而太平洋保险成立于2001年，是建立在中国太平洋保险公司开展产险业务的基础上。2、经营范围：太平洋产险主营业务为财产险、短期健康险、意外险等，而太平洋保险主营业务为人身保险、财产险、其他保险等，主要提供多元化保险服务。

退保后还能重新投保？
能投。退保后还能重新投保，一般情况下，退保不会对下次投保产生影响，但是退保之后最好还是注意以下情况：1.健康状况发生变化：如果在退保后身体健康出现异常，在这种情况下，想要再次投保可能就没有那么简单了。因为有的产品的健康告知非常严格，有异常，可能就无法进行购买了2、保险公司会根据健康告知的情况决定要不要承保，若被保险人情况严重很可能做除外责任甚至是被拒保。

中国人寿国金所咋暂停啦？
目前暂停的是“湖南国金所”，因湖南公告取缔辖区内所有网货机构P2P业务，“湖南国金所”配合监管要求，对P2P业务进行政策性暂停，并在10月16日起停止发标。此外，据长沙市公安局通报，湖南国金所投资管理有限公司涉嫌非法吸收公众存款案已由长沙市公安局兩花分局依法立案侦查。“湖南国金所”是湖南国金所投资管理有限公司，而中国人寿国金所是为拥有投融资需求的广大机构、企业等提供综合性金融资产交易信息及咨询服务，公司由中国人寿，腾讯公司、中信银行和重庆信托四家国内金融和互联网机构作为股东，共同出资成立。

退保影响以后买保险？
不影响。1、退保是投保人的利益，并不会影响到之后购买保险，但是，投保人退保时间不一样，能拿回的钱也是不一样的，一般商业保险犹豫期内申请办理退保，保险公司会免息返还已交全额的保费，不然只能依据保险单现金价值或未期满净保费退回。2、保险退保也并不会影响到个人征信的，由于个人征信记录的是本人与金融企业产生的借款业务流程，比如银行信用卡、准贷记卡和借款的借款信息及其每一期的还贷状况。

平安车主卡保的是车还是人？
平安车主卡既保车也保人，具体保障内容如下：1、五十万元驾驶员意外险，只有持卡人本人享有；2、同车人员每人十万元的意外险；3、三十公里范围以内道路救援保障项目：全国范围三十公里以内免费进行救援，服务项目涵盖拖车牵引、接电服务、更换轮胎、代送燃料油、紧急加水、现场抢修以及吊装救援，保障范围为全国各省市、地区（不包括港澳台地区）。

退保影响信誉？
不会影响。保险合同时基于保险双方自愿的原则上建立的，一方想要结束保险合同，只要有合理的理由即可，不会影响个人信誉。个人信誉是最近几年常见的对个人诚信的评价体系，它的作用体现在生活中的各个方面，例如贷款、买房。影响个人信誉的因素有以下几个：1、信用卡逾期不还。2、个人负债过高。3、个人征信多次被非本人查询。4、配偶的信用是否良好。5、个人是否欠交税费的情况。6、是否欠交物业费、水电费及燃气费。

交车险要用车主银行卡？
交车险要用车主银行卡。因为国家银保监要求实名制缴费。非实名制缴费，致使车险投保规范性欠缺，填写保单较简单，以致大型保险公司对客户信息的真实性掌握不到50%。车险缴费实名制后，能够避免个别车险业务员截留客户信息或做主给客户投保，能保护投保人对自己投保知情权，合对保险公司的自主选择权。投保人家庭自用车投保时，要进行投保短信验证，验证投保人手机号码，校验其号码的规范性。

退保影响业务员考核？
影响。投保人经业务员办理投保手续，缴纳保费后，保险公司为了嘉将会激励业务员通常会给业务员发放提成或者佣金。如果投保人选择退保，那么保险公司也就会收回这笔佣金或者不再发放，这就会影响业务员的收入。退保后业务员佣金就会拿不到，若是买了一年后退保，后续的佣金业务员也就没有了。退保是投保人本人经过深思熟虑后作出的决定，在犹豫期内进行退保会退还其全部保费，犹豫期外则只能退还保单的现金价值。

平安车主卡有没有意外险？
平安车主卡是有意外险的，当用户办卡后首刷日的第二天零时起，车主本人驾驶车辆就可以享受最高50万元的驾驶员意外险保障。平安车主卡的意外险包括驾驶员（持卡人）意外伤残50万，其余每座10万的意外伤残保障，还有每人4000元的意外伤害元医疗保险。购买平安银行平安车主卡的用户也会享有道路救援的服务，这项服务可以每天为车主提供一次30公里内的免费道路救援服务。

退保影响继续率？
不一定会影响。1、如果是交保费两年后再进行退保，通常影响不是很大。2、如果是在投保两年内退保那么会对保险公司持续增长能力有一定的影响，影响业务员个人续期佣金。保单继续率是衡量保险公司经营风险的重要指标之一，主要包括13个月保单继续率和25个月保单继续率。公司拥有更多的续费客户时，公司对该市场的市场占有率，以及新客户开发能力也会更有优势。

太平保险的百万车主卡是什么？
太平保险的百万车主卡是一款面向私家车车主、家人及亲朋好友的产品，属于一种百万驾年华意外保障计划。办理太平保险的百万车主卡后，相关产品对车上的驾驶员和乘客负责，发生意外情况时，对被保司机和乘客的人身安全进行赔偿。太平保险的百万车主卡的保险责任包括私家车驾乘意外身故、私家车意外伤残、意外身故以及一般意外身故保障。

云浮惠云保在哪儿买？
云浮惠云保可以通过微信公众号“云浮惠云保”购买，云浮惠云保是一款地方性补充医疗险，不限年龄、不限户籍和不限既往病史，只要是参加了云浮市基本医疗保险就可以买。云浮惠云保的保障内容包括了100万医保内住院医疗、100万特定高额自费药品费用报销，责任范围内的医疗费用扣除免赔额（住院医疗1.5万免赔额）后可按80%报销，特定既往症人群的特药费用按30%报销。

代位追偿是保险公司直接垫付？
代位追偿不是保险公司直接垫付。代位追偿是业主需要预先支付修理费。当车主承担全部责任时，保险公司会用实物方的式理赔，并且向修理厂赔偿相关的费用。代位追偿，业主需提前支付修理费用。保险公司代表对方承担这期的赔偿责任，然后用户能够向保险公司提供维修 {MOD}给，最后保险公司负责向第三方追偿。

退保影响业务员业绩？
有影响。1、对业务员造成佣金影响，业务员销售出去的保险产品都是会有佣金的，佣金与业务员的收入有关。若客户退保则意味着佣金会变少。尤其是在犹豫期进行退保的话，相当于业务员的佣金直接就为0，如果是在犹豫期外很久之后进行退保影响不是很大。2、对业务员的绩效考核造成影响，保险公司会定期对保险业务员进行绩效考核，而绩效考核直接和业务员的业绩和续保率有关，投保人选择退保则业务员的当月绩效很可能会下降。

第三者责任险是哪三者？
第三者责任险中的三者是指车主、保险公司、第三方受害人，而第三方受害人属于第三者。第三者责任险是指保险人或其允许的驾驶员，使用受保险车辆时发生意外事故，导致第三者受到人身伤亡或者财产损毁，依法应该由被保险人承担的经济责任。第三者责任险中的第三者可以排除四种人，即保险人、被保险人、本车发生事故时的驾驶员及其家庭成员、被保险人的家庭成员。

云浮惠云保是什么？
云浮市惠云保是云浮市一款普惠型的商业补充医疗险产品，只要是参加了云浮市基本医保的参保人就能投保，包含城镇职工医保和城乡居民医保。这款产品是由太平洋财险承保的，云浮市惠云保可提供100万医保内住院医疗、100万特定高额自费药品费用报销，责任范围内的医疗费用扣除免赔额（住院医疗1.5万免赔额）后可按80%报销，特定既往症人群的特药费用按30%报销。

保险费到期能晚交多少时间？
保险费到期能晚交多少时间，要根据实际情况来定：1、期限要是一年期的保险产品，保险费没有未交，保障失效，不能晚交。2、要是长期保险产品，保险费没有交，保险公司与60天的宽限期，宽限期内保障是有效的，如果过了宽限期还未交保费，保障就会暂时失效，投保人有2年的保单复效期能申请保单复效，如果复效期过还未交保费，保障就完全失效，保险公司就退还投保人的保单现金价值。

常德惠民保外地人能买？
常德惠民保购买人群是买了常德市城镇职工医保、城乡居民医保就可以投保，对户籍没有限制，不是本地户口的，参保了常德基本医保就可以买。常德惠民保是一款地方补充性医疗保险，不限年龄、不限职业、带病可保可赔，保障内容包括了基本医疗目录内住院医疗费用和特殊病种门诊费用保障、基本医疗目录外住院医疗费和特殊病种门诊医疗费用保障和特定药品费用保障。

保险满期日期是什么？
保险满期日期的意思就是保险合同到期的那一天。保险满期日期到后，合同效力就终止了，就是合同关系终止了。比如投保人购买了交二十年保终身的重疾险产品，交完二十年保费以后，保单依然有效，一直到被保险人身故，保单到此时才失效，保单失效的这一如就是保险满期日期。总的来说，保险满期日期到了以后，就代表保险产品的权益、保障责任终止。

安享百万交15年管终身？
安享百万不是交15年管终身。安享百万是太平洋人寿的一款百万医疗险，交15年保15年，但是最高可以续保至85岁，也就是最高可保障至100岁。但是，安享百万续保还需要缴纳保费，且第15年需要经过保险公司审核后才能续保，若是未通过审核，则无法续保。安享百万主要可保障的内容包括一般医疗、105种重疾医疗、55种轻症医疗、中症监护津贴、ECMO津贴。

不买车损险能够？
不买车损险是可以的，车损险并不是强制性保险，相关用户可以根据自身需求进行选择，但是需要注意如果没有买车损险的话，车辆出现损失都要车主自己承担。建议车主最好还是购买一份车损险，因为在驾驶的过程中可能会造成交通事故导致车辆受损，如果购买了车损险的话，那么由此产生的合理费用，保险公司都会负责赔偿。车辆损失险负责赔偿由于自然灾害和意外事故造成车辆自身的损失。

常德惠民保在哪儿买？
常德惠民保的参保流程：1、微信搜索“常德惠民保”公众号；2、然后点击关注“常德惠民保”微信公众号；3、点击微信公众号下方菜单栏的“参保入口”；4、进入常德惠民保的详情页“点击立即参保”输入投保人和被保人信息，支付成功后即可投保成功。以上步骤操作环境：手机型号：nova6(5G)系统版本：HarmonyOS2.0.0微信APP版本号：VerSion8.0.19

参保险种是什么？
参保险种是指相关用户参加保险的种类，即在办理保险申请表中需要填写的需要参保的险种有哪些，是根据个人需要参保而定的。我国的保险可以分成商业保险和社会保险：1、社会保险包括生育险、工伤保险、养老保险、医疗保险、失业保险，由国家社保部门管理，属于民生保障项目。2、商业保险包括人身保险、财产险、责任险、企业保险、信用保险等，是由相应的商业保险公司管理的。

好医保长期医疗一般住院如何赔？
好医保长期医疗一般住院一般可以按照以下方式进行报销：1.被保险人因为意外伤害或疾病而住院后，需及时通知保险公司，进行报案，比如可以在支付宝“我的”点击“蚂蚁保”，进入“我的”，在全部保单中找到“好医保长期医疗”，点击进入“申请理赔”即可；2.根据保险公司要求准备好报销所需资料，一般需要住院医疗费用 {MOD}、住院医疗费用清单、住院小结等；3.将报销资料提交给保险公司，保险公司可在扣除免赔额（6年共享1万免赔额）后100%报销，但如果被保险人以参加社保身份投保，却未经社保报销，则仅报销60%。

百万医疗险保哪些疾病？
百万医疗险通常可以保以下疾病：1、恶性肿瘤以及良性脑肿瘤；2、脑中风后遗症、冠状动脉搭桥术、多个肢体缺失、急性心肌梗塞以及重要器官移植术或者造血干细胞移植术；3、川崎病、终末期肾病以及慢性肝功能衰竭失代偿期；4、脑炎后遗症或者脑膜炎后遗症、深度昏迷、双耳失聪、语言能力丧失、双目失明以及瘫痪；5、心脏瓣膜手术；6、严重幼年型风湿关节炎；7、疾病或外伤造成的智力障碍、严重脑损伤、严重运动神经元病、严重的1型糖尿病、严重Ⅲ度烧伤、重型再生障碍性贫血以及主动脉手术。

太平洋医享无忧百万医疗险哪儿买？
太平洋医享无忧百万医疗险可以在线上购买，比如可以通过保险经纪平台或者找保险经纪人购买：1.联系保险经纪人，比如可以通过保险经纪平台联系；2.向保险经纪人说明自己的保障需求，并告知自己打算投保太平洋医享无忧百万医疗险；3.投保人发送太平洋医享无忧百万医疗险投保链接，点击进入投保即可。此外，投保人/被保险人也可以自己在保险经纪平台搜索太平洋医享无忧百万医疗险进行投保。

安联保险有多少年历史？
安联保险有130多年的历史。德国安联集团，1890年在德国柏林成立，总部在慕尼黑市，是欧洲最大的保险公司。德国安联集团是一家综合性保险和资产管理公司，其业务遍及所有的金融领域，包括寿险和健康险、财产险和责任险，在全球范围内为机构与个人投资者提供资产管理服务。2012年在世界500强中居第28位。2021年5月，安联保险在“2021福布斯全球企业2000强”排名第24位。

投保要约确认书如何填？
投保要约确认书按照上书要求进行填写即可，比如：1.保险合同号码、印刷号、险种等，一般可在保险合同上进行查看；2.投保人姓名填写承担保费缴纳责任的人的姓名；被保险人姓名填写受到保险合同保障的人的姓名即可；3.日期按照投保要约确认书要求，写入正确的投保日期、填写日期即可。一般来说，如果投保要约确认书不会填写的话，可以咨询保险公司工作人员获悉。

aics是哪家保险公司？
aics是永诚财产保险股份有限公司。永诚财产保险股份有限公司2004年在上海成立，注册资金为21.78亿元人民币，其由保监会批准成立，是正规的全国性股份制财产保险公司，是由电力企业集团和产业投资集团共同组建的，在国内有34家分公司。永诚保险公司的业务范围包括责任保险、短期健康保险和意外伤害保险、国家法律法规允许的保险资金运用业务等。

财产险的常见险种包含哪些？
财产险的常见险种包含：1.农业保险：农业生产者在从事种植业、林业、畜牧业和渔业的正常过程中，若因为遭受自然灾害、意外事故、疾病等保险事故导致经济损失，则保险公司可予以补偿；2.责任保险：被保险人依法应当对第三者承担民事经济赔偿责任时，保险公司可予以理赔；3.保证保险：因被保证人行为使被保险人受到经济损失时应负赔偿责任时，保险公司可承担理赔责任；4.信用保险：被保险人信用放款或信用售货，债务人拒绝履行合同或不能清偿债务，导致被保险人受到经济损失，则保险公司可予以理赔；5.其他以财产或利益为保险标的的保险。

macn是哪个保险公司？
macn是民安保险有限公司。民安保险有限公司2005年7月在广州市成立，是一家综合性财产保险公司，是香港公众上市企业民安有限公司的附属公司，在全国中国改革开放以后，此公司是第一批被引入国内保险市场的公司，通过多年的发展，2006年12月在香港上市。此公司的包括信用保险、财产损失保险、意外伤害保险以及短期健康保险和上述业务的再保险等。

众安保险在哪儿买？
众安保险没有线下网点，因此一般可以在线上购买，比如：1.可在众安保险官网购买保险，进入众安保险官网后，从导航栏即可进入保险购买页面，比如可点击“个人及家庭保险”——“保险商城”，就可以进入到保险产品购买页面；2.可在众安保险公众号购买保险，从菜单栏“买保险”进入“更多精选产品”，即可进入保险产品购买页面；3.可通过保险经纪人购买。比如可以从保险经纪平台联系保险经纪人，说明自己的保障需求，以及打算购买众安保险的保险产品，保险经纪人会根据实际情况给出相关保险产品的投保链接。以上步骤操作环境：手机型号：nova6(5G)系统版本：HarmonyOS2.0.0微信版本号：Version8.0.19

什么是增额终身寿险？
增额终身寿险指的是保额能够持续递增的保险。在进行投保的时候，在保险合同里需要写明保证利率，保证利率是不可以随便进行变更的。这个利率可以用来计算增额终身寿险每一年的增值解约金，也可以用来计算复利的数值。增额终身寿险每年的保额都会依据这个利率逐年进行增长，直至终身，增额终身寿险的保额也会越来越高。和其他类型的寿险相比起来，增额终身寿险更具有传承性，而且因为增额终身寿险的保额是逐年递增的，所以可以抵抗部分通货膨胀。

意外险包括哪些范围,理赔多少？
不同的意外险所能保障的范围、保额、保费等有所差异，此处以平安大守护少儿意外险为例，其理赔范围、可理赔的金额为：1.意外身故及伤残保障，保额二十万；2.意外医疗保障，保额一万，不限社保外用药，无免赔额，可100%报销；3.预防接种身故或伤残保障，保额十万；4.预防接种意外医疗保障，保额三千。一般的意外险都有意外身故或伤残、意外医疗保障，其他保险责任则还要看保险合同约定。

盛京银行有存款保险标识？
盛京银行有存款保险标识。2020年11月6日，中国人民银行发布公告，参加存款保险的金融机构从2020年11月28日起使用存款保险标识。也就是只要参加了存款保险的金融机构，都有存款保险标识，盛京银行参加了存款保险，所以有存款保险标识。存款保险又叫做存款保障，指的是国家通过立法的方式，为公众的存款提供明确的法律保障，以次来促进银行业的蓬勃发展。2015年，中国颁布了《存款保险条例》，并于2015年5月1日起开始施行。

有百万医疗险还要买重疾险？
有百万医疗险是否还需要买重疾险，可根据投保人/被保险人的实际需求来看：1.百万医疗险主要可对被保险人因为疾病或意外而发生的合理且必要的医疗费用进行报销；重疾险则主要保障恶性肿瘤、严重脑出血后遗症等重疾大病，只要被保险人罹患保险合同约定疾病且满足条件，则可以进行理赔；2.百万医疗险的保额一般有百万，但是免赔额也比较高，大多有一万，不过保费比较便宜；重疾险则是可直接进行理赔，保额根据投保人投保时和保险公司约定为准，有30万的、50万的，也有上百万的，但是保额越高，保费也就越高；3.若被保险人发生保险事故，同时满足百万医疗险和重疾险的赔付条件，比如罹患恶性肿瘤，则使用百万医疗险报销相关医疗费用后，还可以申请重疾险理赔一笔保险金；4.部分重疾险有身故保障；而百万医疗险则没有身故保障。

家长给孩子买重疾险注意什么？
家长给孩子买重疾险需要注意的有：1.注意保费预算。家庭经济实力是选购保险需要注意的一个要点，如果因为购买保险而导致家庭经济受到较大影响，其实是得不偿失的；2.注意保额的选择。在保费预算充足的情况下，保额越高越好，会更加的实用一些，从而有力降低重疾大病为家庭经济带来的风险影响；3.注意保障内容。为孩子购买重疾险，还需看其中是否包含了少儿常见重疾保障。另外还可以看一下是否有二次重疾赔付、豁免保障、疾病理赔条件是否苛刻、免责条款等。

什么是年金保险，它有什么作用？
年金保险指的是投保人或者被保险人一次性或者按期交纳保险费，保险人以被保险人的生存作为条件，按照一年、半年、一季或者一月给付保险金，直到被保险人去世或者保险合同到期。年金保险有以下作用：1、年金保险最突出的作用为规划未来的现金流；2、年金保险还有很多其他的作用，例如债务隔离、财富规划以及传承、税务规划、资金融通、隐私保护、杠杆功能、收益锁定、强制储蓄以及移民规划等。

腺样体肥大手术能报百万医疗险？
腺样体肥大手术能报百万医疗险。腺样体肥大手术属于疾病治疗，且术后通常还需要住院，因此百万医疗险是可以对因为腺样体肥大手术而发生的合理且必要的住院医疗费用、住院前后门急诊医疗费用等进行报销的，具体可报销的金额还以保险合同约定为准。但是如果腺样体肥大手术所发生的相关医疗费用没有超过百万医疗险的免赔额的话，那么其实也是无法予以报销的。

商业险都包括什么？
商业险可以分成两大类，即人身险以及财产保险，具体情况如下：1、人身险涵盖了人寿险、健康险以及意外伤害险等；2、财产保险涵盖了家财险、责任险以及农业险等保险。由于商业险包含了多种类型的保险产品，这些保险产品的用途是不同的，因此用户具体在挑选保险产品的时候要考虑自身的实际需要，然后再进行选择。

医疗保险和意外险能同时报销？
医疗保险和意外险是否能同时报销，需看实际情况：1.意外医疗费用报销，可同时报销，但不能重复报销。也就是说，被保险人发生意外医疗费用，用意外险报销后，医疗险再报销时，不能对医疗保险已经报销过的医疗费用重复报销，而只能对医疗保险还未报销过的医疗费用进行报销；2.意外身故理赔，只有意外险才能进行赔付，医疗保险则没有相关保障。

商业险是什么险包括什么？
商业险指的是通过签订保险合同进行运营，以营利为目的的保险形式，商业险是由专门的保险公司进行经营的。商业险可以分为人身险以及财产险两大类：1、人身险涵盖了重疾险，医疗险，意外险和寿险，教育金以及理财险等；2、财产险涵盖了企业财产保险、船舶保险、责任保险、保证保险、机动车保险、信用保险货物运输保险、意外伤害险、家庭财产保险、农业保险以及工程保险等。

前列腺治疗费用能用医疗保险报销？
前列腺治疗费用能用医疗保险报销，但是如果只是前列腺炎，那么一般只需要看门诊治疗就行了，因此只能使用门急诊险才能予以报销。而如果前列腺疾病比较严重，需要手术、住院治疗，那么一般可保疾病的医疗保险都是可以予以报销的，比如百万医疗险就可以对因为疾病或意外而发生的合理且必要的住院医疗费用、门诊手术医疗费用、住院前后门急诊医疗费用等进行报销。

社保卡金融激活一定要去银行么？
社保卡金融激活的话，用户是一定要去银行激活的。社保卡里面有一个金融功能，可以存钱、取钱、转账等，本身就相当于一张银行卡，然后根据银行监管的有关规定，社保卡金融激活必须本人当面办理，意思就是不能代办，而且也不能线上办理，只能本人带上自己的身份证、社保卡去发卡银行的柜台申请激活才行，但是一般情况下，社保卡的激活是不需要任何的费用的，只需要本人携带身份证办理。

友邦保险重疾险退保流程是什么？
友邦保险重疾险退保流程是：1.被保险人罹患重疾险合同约定疾病，且满足理赔条件后，需及时通知保险公司，进行报案；2.在保险公司的协助下准备好理赔申请资料，一般来说，恶性肿瘤理赔提供病理诊断书即可；其他重疾，则需要医院诊断报告或其他鉴定报告，看具体疾病类型；3.提交理赔资料给保险公司，保险公司审核通过，则可进行理赔。重疾险理赔一般是不需要出院后才能申请理赔的，只要达到理赔条件，理赔资料准备齐全，就可以申请理赔了。

社保卡属于什么类型银行卡？
社保卡属于特殊账户。是不按银行卡账户分类管理的。按照持卡人类型进行划分，社会保障卡可以分为面向城镇从业人员、失业人员以及离退休人员发放的社会保障（个人）卡以及面向用人单位发放的社会保障（用人单位）卡两种。由于中国劳动保障部有关于卡规划以及规范的重点是社会保障（个人）卡，各地区实际发放的也多为社会保障（个人）卡，所以通常所说的社会保障卡，就指的是社会保障（个人）卡。

百万医疗险手术能报？
百万医疗险手术是否能报销，还要看是什么手术，比如：1.如果被保险人因为意外伤害或疾病而导致不得不进行手术，则百万医疗险一般可以对因此而发生的合理且必要的医疗费用予以报销；2.如果被保险人发生的手术相关医疗费用未超过免赔额，则百万医疗险无法予以报销；3.如果被保险人是做的整容整形手术、矫正手术等，则属于百万医疗险的免责范围，不予报销。

农银金如意两全保险(分红型)5年后能取出来？
农银金如意两全保险(分红型)5年后能取出来。金如意两全保险（分红型）满期时间是5年。在第六个保单年度合同结束可以领基本保险金额。每年领取保险公司红利是保险公司向全部的保单持有人派发的。按照保险公司每年的经营状况收益进行分红。因此，每年的分红是不固定的，这些情况会在保险公司的官方信息公示。投保人取出后带着保单前往购买保险的银行网点办理即可。

平安车主尊享保险是什么？
平安车主尊享保险即平安车主尊享保障险，其为平安保险旗下的一款意外险产品。平安车主尊享保障险的保障范围主要涵盖了驾乘意外险，人身意外伤害险、医疗保险以及重大疾病保险等。平安车主尊享保障险需要和平安车主尊享保障区分开，平安车主尊享保障指的是只要办理了平安车主信用卡就能够享有的专属保障，即第一次刷主卡次日起就能够获赠最高110万元全车人员以外保障，驾驶员最高能够获得50万元的意外保障。

百万医疗险生病了后还能续保么？
百万医疗险生病了后是否还能续保，要看该百万医疗险是否为保证续保的保险（一般可在保险合同中查阅）：1.如果是不保证续保的百万医疗险，则生病后就无法续保了；2.如果是保证续保的百万医疗险，那么在保证续保期间，即便被保险人生病，第二年也还可以无条件续保。但保证续保期间一过，则还需要经过保险公司的审核后才能续保，而若被保险人保障期间有生过病，那么一般是无法通过保险公司的审核的，也就是无法再续保。

辽沈银行有存款保险？
辽沈银行有存款保险。从2021年11月28日起，沈阳市全部参加存款保险金融机构的银行营业网点和全国一起启用存款保险标识。存款保险为银行进行营业的前提条件，其为一种预防性措施，存款保险并不会改变当前银行的经营状况以及信用水平，存款保险只是对这种小概率事件出现时的处理流程进行了规范，以免产生之前银行破产案例里调动各类公共资源处置造成全社会为少数人的损失买单的不公平状况。

商业保险能够带病投保险？
商业保险是否可以带病投保，还要看买的是什么保险，被保险人带的是什么病：1.如果是投保不需要进行健康告知的保险，比如部分意外险、普惠型商业补充医疗保险等，那么是可以带病投保的；2.如果是投保需要进行健康告知的保险，如重疾险、医疗险等，那么就还要看被保险人具体罹患的是什么病，比如如果被保险人只是罹患感冒、痔疮等经过治疗很快就能痊愈的小病，无并发症后遗症，那么一般是不影响投保的，可带病投保。但如果被保险人罹患的是恶性肿瘤、乙肝大三阳等重疾大病，那么就不可以带病投保了，也就是无法投保重疾险、医疗险等。

康宁定期保险20年交完后如何办？
康宁定期保险20年交完之后有两种选择，具体分析如下：1、用户可以不采取任何的措施，因为用户已经交满20年了，那么用户就已经拥有合同里的保障了，只需要等待发生保险事故，向保险公司申请理赔即可。2、用户也可以选择退保之后再换保，毕竟早期的康宁定期保险保障的病种是比较少的，保额也不高，所以用户可以根据自己的需求选择是否换保。

理财和年金险的区别是什么？
理财和年金险的区别是：1.理财一般由银行主导；年金险则一般是由保险公司进行销售；2.理财是指将财产存到银行，或者投资理财产品来获得一定的利息；年金险则属于理财保险的一种，由投保人缴纳保费，保险公司则可以按照保险合同约定按年、半年、季或者月给付保险金；3.理财大多有固定期限，若投资者中途需要支取，可能会损失一定的利息；年金险若是退保，则保险公司可退保单现金价值，若退保时现金价值等于已交保费，则投保人可无需承担经济损失，若退保时现金价值小于已交保费，则投保人需要承担一定的经济损失。

金诺优享重大疾病保险返本？
金诺优享重大疾病保险是不会返本的，这款产品属于消费型商业保险，因此购买金诺优享重大疾病保险是不会返本的。金诺优享重大疾病保险是一款重疾险，等待期是180天，犹豫期是15天，保障期限是终身，缴费年限为一次性缴清。金诺优享重大疾病保险退保的时候通常是退现金价值，如果现金价值比较高的话，那么回本的速度相对是比较快的。

两份重疾险只有一个 {MOD}如何报销？
两份重疾险只有一个 {MOD}，一般可以按照以下方式进行理赔：1.重疾险理赔申请人可以先携带好所有的理赔资料前往保险公司1申请理赔，保险公司1审核资料通过之后，会将所有的理赔资料都复印一份并盖章，开具理赔分割单，而这些已经盖章的资料则记载着已经理赔了的金额、还剩余多少金额未理赔等；2.保险公司1会将这些资料都交还给理赔申请人；3.理赔申请人再携带好这些资料前往保险公司2办理理赔手续就行了。

华夏南山松鑫享版终身寿险5年后能取回本？
华夏南山松鑫享版终身寿险5年后是否能取回本，跟选择终身寿险的期限有关：1、拿3年保终身为例，假设第一年保费10000元，第五年时现金价值大于已交保费，可去回本。2、拿交5年保终身为例，假设第一年保费10000元，第五年时可回本。3、拿交15年保终身，假设第一年保费10000元，第五年时不可回本。4、拿交20年保终身，假设第一年保费保费10000元，第五年时不可回本。

增额终身寿险是什么保险？
增额终身寿险是指：除了提供寿险的保障之外，其保额还可以按照保险合同约定的利率每年进行增长，因此，其现金价值也会随着时间的增长而增长。而保单持有人则可以通过减保，也就是部分退保的方式领取部分保单现金价值，但是保障仍旧有效，比如若在孩子还小的时候为其购买了一份增额终身寿险，那么等到孩子长大之后，保单的现金价值也比较高了，届时就可以部分领取保单现金价值，用来当做孩子的教育金、婚嫁金、创业金等进行使用。此外，增额终身寿险一般还提供了保单贷款的功能。

做保险柜的上市公司股票代码是多少？
做保险柜的上市公司是创斯达集团，其股票代码：SGX—CZ4。创斯达集团2007年在新加坡证券交易所上市，总部在上海，是亚洲最大的保险柜制造商，是一家多领域产业的跨国集团性企业，在欧洲、美国、巴西设有研发和销售中心。集团的产品有金融与安防、工业解决方案以及热交换产品三大系列。销往全世界二十多个国家，德国、美国等。创斯达集团也是ECB·S认证的企业。

终身寿险趸交好还是期交好？
终身寿险趸交好还是期交好，可以根据投保人的实际需求和经济实力进行选择：1.趸交就是指一次性支付保费，需要投保人在投保时就有一定的经济实力；期交就是指按照合同约定期限缴纳保费，比如可按10年、20年等期限缴纳保费，比较适合当前经济情况不是很充裕，但是收入稳定的人群。2.如果单从费率上来看，趸交比期交要便宜一些。但如果考虑到一次性支付资金的利息成本和机会成本，趸交和期交其实都是差不多的；3.期交保费更有利于触发豁免保障。

座位险只有死亡才赔付？
不是，受伤了也是可以进行赔付。通常情况下，座位险的理赔范围是本车乘客和司机，在保险事故中花费的医疗费用，根据保险合同约定的赔偿范围进行理赔，本车乘客和司机在事故中身故的，根据合同约定的赔偿金额进行赔付。但是，事故的发生车主要负主要责任，车上有人员伤亡才可以赔付。座位险是汽车商业保险，事故发生时，被保险车辆上的乘客受伤或者死亡时，被保险人依法承担的经济赔偿责任由保险公司根据保险合同的约定进行赔偿。

买保险的目的和意义是什么？
买保险的目的和意义是：1.可以转移部分风险。比如重疾险可以在罹患恶性肿瘤等重大疾病且满足理赔条件后，申请保险公司理赔一笔保险金，从而帮助被保险人度过大病难关；再比如财产保险，可以保障被保险人的财产及相关利益因为保险事故而受到损失时，获得一定的经济补偿；2.可以理财。比如理财保险中的增额终身寿险，其现金价值会随着时间的增长而增长，且保障期间，保单持有人还可以通过减保的方式部分领取现金价值；3.可以促进资金融通。也就是将形成的保险资金的闲置部分重新投入到社会再生产过程当中。

坐飞机要买航空意外险？
坐飞机不是必需要买航空意外险。航空意外险不是强制旅客购买的，是由乘坐飞机出行的人自愿投保，自由选择的。出行的人要是担心乘坐飞机出现意外的情况，可考虑买航空意外险，给自己一些保障。航空意外险是保险公司针对航空旅客设计的商业险种，保障期限从被保险人进入保单载明航空班机的舱门开始，到航空班机抵达目的地走出舱门为止。

如何取消运费险？
运费险一般可以按照以下方式取消：1.如果商家有赠送运费险，则无法取消；2.如果商家未赠送运费险，那么消费者在付款的时候，不勾选运费险即可。运费险主要是针对线上购物的，若消费者在线上购物后，对收到的商品不满意，则可申请退换货，因此而产生的运费，保险公司可进行理赔。运费险一般是按照商家在系统中预留的收货地址和消费者寄快递时的地址两地之间的快递首公斤费用进行理赔。

众安保险消费贷款申请条件是什么？
众安保险消费贷款申请条件如下：1、借款人有有效的二代居民身份证和工作证明以及财力证明比如，最近半年的银行流水证明。2、借款人的年龄要在22周岁到55周岁之间，有完成民事行为能力。3、借款人的征信良好，无逾期等不良的信用记录。4、借款人有稳定的工作与收入，有还本付息的能力。5、借款人有强烈的还贷款本金和利息的意愿。

保险的法定受益人顺序是什么？
保险的法定受益人顺序其实就是法定继承人的顺序，即第一顺序为配偶、子女、父母，第二顺序为兄弟姐妹、祖父母、外祖父母。一般来说，如果保险金由法定受益人按照顺序继承，则还需要缴纳个人所得税。而如果保险金是由指定受益人领取，则无需缴纳个人所得税。受益人通常可分为生存受益人和身故受益人，其中，生存受益人一般为被保险人自己，即被保险人生存期间，保险金由被保险人领取；身故受益人则可由投保人/被保险人指定，若未指定，则由法定受益人继承被保险人的身故保险金。

邮政存6年保险到期能够取出来？
邮政储蓄存7年保险到期是可以取出来的，而且还可以获得一定的利息。邮政银行保险是由银行、邮政、基金组织以及其他金融机构与保险公司合作，通过共同的销售渠道向客户提供产品和服务。银行保险是不同金融产品、服务的相互整合，互为补充，共同发展，邮政保险是一种新型的保险概念。投保人向保险人交纳保费，保险人在被保险人发生合同规定的损失时将给予被偿。保险合同通常又称为保单，保险所涉及的风险限于纯风险。

理财险到期真的能够返还？
理财险可以返还。理财险一般包括了增额终身寿险、养老年金、年金保险，其中：1.增额终身寿险，保额会随着时间的增长而按照的一定的利率进行增长，现金价值也会因此增长，一般交个几年后就会回本，且现金价值还会越来越高。保单持有人可以通过减保的方式部分领取保单现金价值；2.养老年金，被保险人若平安生存至保险合同约定年龄（如50周岁、60周岁等），则保险公司可以每年给付一笔保险金；3.年金保险，保险公司可按照保险合同约定按年、半年、季或者月给付年金。

淘宝运费险如何用？
淘宝运费险一般可以按照以下方式进行使用（以淘宝为例）：1.若对收到的商品不满意，可先在淘宝上对该商品申请退货或换货；2.商家同意后，消费者还需将商品寄回给商家，如果是选择自行寄回，则还需消费者先垫付运费；如果选择菜鸟上门或驿站寄件，则可由天猫/菜鸟账户垫付运费；3.在商品的退货或换货页面填写好正确的物流单号；4.商家收到商品，确认收货后，运费险即可进行理赔。如果是自行寄回的，则运费险会理赔到消费者淘宝绑定的支付宝账户中。如果是菜鸟上门或驿站寄件，则运费险不会再将理赔金打入消费者的账户中。以上步骤操作环境：手机型号：nova6(5G)系统版本：HarmonyOS2.0.0淘宝APP版本号：VerSion10.8.40

养老型商业保险有哪些？
养老型商业保险包括分红型商业养老保险、万能型商业养老保险、传统型商业养老保险和投连型商业养老保险。商业养老保险是以获得养老金为主要目的的长期人身险，是年金保险的一种特殊形式，又称为退休金保险，是社会养老保险的补充。商业养老保险以人的生命和身体为保险对象，在被保险人年老退休或保期届满时，保险公司按照合同约定给付养老金。

运费险如何设置？
运费险怎么设置，需要看实际情况：1.如果商家已经赠送运费险，则无需消费者自行设置。比如淘宝商品，如果在其商品详情页的“保障”中有“运费险”，则意味着商家已经赠送运费险；2.如果商家未赠送运费险，则消费者可在商品付款页面自行勾选运费险，自行支付保费后即可获得保障。运费险一般是按照消费者和商家两地之间距离快递的首公斤费用进行赔付的。以上步骤操作环境：手机型号：nova6(5G)系统版本：HarmonyOS2.0.0淘宝APP版本号：VerSion10.8.40

银行保险柜如何办理？
银行保险柜业务是面向公众的，办理流程具体如下：1、相关用户携带本人身份证件以及其他所要求的相关材料到银行申请办理保险柜业务。2、信息经银行审核后，相关用户根据自身实际情况可选择保险柜的型号和编号。3、银行与客户签订合同一式两份，银行向客户提供保险箱钥匙等信息。4、银行工作人员将陪同客户检查保险箱的位置，并教用户打开保险箱。

学平险都保什么保额多少？
不同的学平险在保障范围、保额、保费等方面都有所差异，此处以平安任我学学平险普通款为例：1.意外身故或残疾保障：保障期间，被保险人因为意外伤害事故导致身故，可进行理赔；导致残疾的，则可按照《伤残评定标准》按照比例进行赔付。保额五万；2.疾病身故保障：等待期30天后，被保险人因为疾病导致身故的，保险公司可进行理赔，保额三万；3.意外门急诊医疗：限社保内，经过社保报销的，零免赔，可报销90%；若未经社保报销的，零免赔，可报销80%。保额一点五万；4.意外住院津贴：每天可给付五十，每次最高给付九十天，保障期间累计最高可给付一百八十天；5.意外及疾病住院医疗费用保障：疾病住院有30天等待期，意外住院无等待期，限社保内，经社保报销的，可在扣除100免赔额后报销90%；未经社保报销的，可在扣除100免赔额后报销80%。保额八万；6.重大疾病保险金，等待期30天，保额五万。

学生平安保险保障范围是什么？
学生平安保险的保障范围是意外伤害、疾病身故、意外医疗费用保障和住院医疗保障等，可以为学生在校期间的各种风险提供保障。学生平安保险可以积极预防、妥善处理在校学生伤害事故，建立健全学生伤害事故风险保障机制，提高学校和学生的抗事故风险能力。学生平安保险是一种专为在校学生设计的公益性保险，属于人身意外伤害保险，是保险公司为学生在校期间的各种风险提供保障的商业保险。

常德惠民保是什么？
常德惠民保是一款地方补充性医疗险，是常德人民专属惠民保险，这款保险是由中国人保财险、财信吉祥人寿、中华联合财险、中国人保人寿多家保险公司承保的，不限年龄、不限职业，带病参保可赔付，只要是常德市城镇职工、城乡居民基本医保参保人即可。常德惠民保的保障内容包括了基本医保政策范围内医疗费用，包括了住院和特殊病种门诊医疗，基本医保政策范围外医疗费用以及特定药品医疗费用。

隔离险是什么？
疫情隔离险指的是当被保险人由于居住地或者工作所在地、旅行途径地或者目的地被国家明确为中高风险地区，而被当地防疫部门要求被保险人强制隔离；或者被保险人由于被当地防疫部门追踪为新冠肺炎确诊或者疑似患者的密切接触者，从而被当地防疫部门要求强制隔离，因此产生的对被保险的理赔的保险就是疫情隔离保险。隔离险投保门槛比较低，保费大多只要需数十元。保障时间有的是几十天，有的则长达1年，如果被保险人在保险期间被隔离，每天能够获得几百元至1千元不等的赔偿。此类保险往往同时保障确诊以及意外伤害等情况。

孩子有保险还用在学校买？
孩子有保险是否还用在学校买，可以根据投保人/被保险人的实际需求和经济情况进行决定：1.在学校买的保险一般是指学平险，属于意外险，主要可保意外身故或伤残、意外医疗等，部分学平险还可保住院医疗或定期寿险等。如果孩子已经有的保险也是意外险，则意外身故保险金可以和学平险重复理赔，只是加起来理赔的身故保险金有限额限制，即十岁以下不得超过二十万，十岁至十七岁不得超过五十万。如果孩子已经有的保险是医疗险，则报销医疗费用时，不得和学平险重复报销等。2.学平险的保费一般都是几十几百左右；3.学平险属于自愿投保的商业保险，可买可不买。

追尾保险公司如何赔？
追尾保险公司的理赔过程：1、投保人事故发生后，及时保留事故现场并向车辆的投保公司报案。若第三方损失是道路设施，或车辆损失，需向交警部门报案。2、保险公司到现场查勘并做报告，交警部门到现场做事故认定书。3、要是第三者非机动车，让保险公司人员在现场直接达成三方公认的核损价格，若当场不能核定损失，就要在第三者核定损失过程中要求保险公司给出核损价格。4、保险公司按核定价格进行理赔。

非车产品保费是什么？
非车产品保费指的是除了车辆保险业务以外的所有业务所缴纳的保费，保险公司在承保车险的时候，有要求投保人额外投保的非车险险种。非车产品保险一般包括意外险、财产险以及运输保险等，这些保险提供的保障和被保险车辆是没有关系的。随车非车险保费通常是非强制性的，投保人个人可以依据自己的实际情况，依据需求进行购买。

保险自动扣款如何追回,不想续费了？
保险自动扣款追回有以下情况：1、投保人和保险公司事先约定到期后自动续保，这种情况是投保人同意的，可以向保险公司申请退保来追回保费，去保险公司营业网点协商退还就可以，前期的保费只退现金价值，当期自动扣款的可以全额退。2、没有事先约定，保险公司自动扣款的，投保人可以要求保险公司全额退，保险公司拒绝退的，投保人保留好证据，进行起诉。目前，保险公司的操作基本是投保人没有办理终止，视为继续续保。因此不想续了，需要跟保险公司提出退保申请。

越惠保如何理赔？
越惠保理赔方式分为：1、省内联网刷卡在浙江省内已联网的医疗机构持医保卡就医，出院时结算医疗费用，一站式结算，越惠保同时会报销符合条件的费用，保险公司会在10-15个工作日内完成报销。报销的费用会直接转入医保卡中。2、零星报销通过医保中心服务窗口统一受理，可实现一站式报销，被保险人需提供门诊、住院药品费用清单。若是在省外定点医院就医，只能采用零星报销。

冬小麦保险是什么？
冬小麦保险属于农业保险方面，也就是给冬小麦投保，以免由于旱灾等风险致使经济损失。目前能通过科技手段避免自然灾害给农民种植带来的损害，但是又不能完全规避，可以用投保的方式，把部分风险转移给保险公司。要是发生保险方面的风险，能够获得保险公司的赔偿来减少农民的损失。比如中华财险冬小麦保险，保障内容是暴雨、风灾等造成冬小麦损失，达到20%以上的部分让保险公司来赔偿。

买了保险想退保如何办能退多少钱？
买了保险想退钱，退保流程是投保人带上身份证、保险合同以及银行卡办理退保相关的资料到保险公司线下营业网点办理，保险公司审核通过后，退保金会打入投保人银行账户中。保险退保如果是在犹豫期内，扣除工本费后，其余的可以全部退还，保险退保过了犹豫期的话，只是按现金价值退的，可能会存在一定的损失。需要查询退保金，可以对照合同中的现金价值表来看金额或者是拨打保险公司客服热线可以查到。

只买交强险能够？
只买交强险可以。交强险是国家强制车主购买的，没有交强险机动车是不能上路的。交强险的保障额度较低，保障范围有限，只为第三方提供保障，不为车主本人提供保障。因此在投保交强险的同时投保商业保险是有必要的。商业保险可以作为交强险的补充，常见的商业险有第三者责任保险和车损险与车上人员责任保险。三者险与交强险类似，赔偿事故中对方财产等损失，不包括自己、本车成员。车损险，保障车辆因事故、自然灾害造成的损失。车上人员责任保险保障司机和本车人员。

太平洋保险公司退保如何退？
太平洋保险退保流程是投保人携带身份证明、银行卡和保险合同前往太平洋保险线下网点营业机构来办理退保手续，保险公司会对保单进行审核，核实确认退保金额，之后会将退保金打入银行账户中。保险退保如果是在犹豫期内，退保金只扣除工本费，其余的可以全部退还，如果过了犹豫期退保只是按照现金价值来退的，可能会存在一定的损失。

中国银行保护机制是什么？
中国银行的保护机制是社会主义经济机制具体形式的一种。是银行对社会经济各方面和各部分起到的调节与控制作用，和社会经济各方面、各构成部分运用银行建立的内在联系。银行是重要的金融机构，按类型可分成：政策性银行、商业银行、中央银行、投资银行、世界银行，各自有各自的职责，其职责各不相同。中央银行就是中国人民银行。

划痕险理赔技巧？
划痕险理赔技巧：1、确认车辆上的划痕属于划痕险保障范围。划痕险是附加险，投保了车损险才可以附加，划痕险是车身漆面的划痕，如果是明显的碰撞痕迹和大凹坑就不属于理赔范围。2、车辆被刮花，要及时报案，车主要留意报案时间，一般是要在两天内，如果超过这个时间，需要本人到保险公司去，等保险公司定损后才能去修车，如果是街道上被刮花的，需要交警部门出证明，如果不是，就需要到派出所出证明。3、若汽车不是昂贵汽车的话，可以不报案，毕竟第一年没出险，第二年保费会有所下降的。

终身寿险5年能够退保？
终身寿险5年可以退保。1、投保人在犹豫期内退保，此时退还除工本费以外的全部保费。2、犹豫期后退保，此时仅可以领取保险合同的现金价值，保单的现金价值低于保费。定额终身寿险前五年现金价值很低，如果在此时退保损失会很大，增额终身寿险五年交费最快第五年回本，五年退保具体金额要以具体产品为准。终身寿险，是指没有固定日期的死亡保险，投保后，被保险人不管什么时候死亡，保险公司都进行赔偿。

全额退保险的诀窍？
全额退保的诀窍：1、在犹豫期内退保，可以全额退还，可能有的产品会扣个工本费，常见的保险产品犹豫期天数是10天或15天，在投保的时候保险合同上都会有说明。2、存在保单无效的情况，就是由保险公司业务员造成的，比如保险业务员销售误导或诱导，在销售过程中夸大产品收益、有代签名的行为，有相关证据，就可以找保险公司要求全额退保。

存款保险和定期存款有什么区别？
存款保险和定期存款区别如下：1、存款是银行与客户间的存款合同关系，客户把钱存到到银行，银行给付利息；保险的当事人是保险公司与客户，客户交纳保费，保险公司给予利益。2、从客户的角度说，存款的功能主要是安全，且有利息；保险侧重于保障，发生意外，保险受益人能得到更多的保险金。未发生事故也能有收益。3、银行定期存款客户有存款和取款自由权利；保险通常交费周期长，保费交纳后，不可以随时退还。

车祸全责保险公司如何赔,自己要赔钱？
车祸自己全责，对方保险公司是不会赔钱的，需要由自己投保的保险公司赔偿，不足的部分是需要机动车驾驶人自己承担的。依据规定，机动车发生交通事故造成人身伤亡、财产损失的，由保险公司在第三者责任强制保险责任限额范围内予以赔偿，不足的部分，由有过错的一方承担。另外，车险除了交强险外，还可以选择三者险，也是对第三方发生事故进行赔付的。车祸如果物品或财产损失，车损险或三责理论上可以全赔，不需要自己出险，但是如果是人伤，对方住院自费药、精神损失费等，三责险不能赔，需要个人出一部分。

车险什么时候交一次？
车险一年交一次。如若车主没有按时续保，车辆就属于过期脱保，到时可能会进行处罚，如果脱保时间过长，车险保费也有可能会上涨。所以车险尽量在一年到期以前提前进行续保，从而避免车险脱保有可能发生的麻烦。另外，车险保费通常与上一年的出险次数有关联，要是上一年没有出险的情况下，第二年的车险保费就会享受到一定折扣。

单方面事故撞墙如何赔？
单方面事故撞墙，如果是本车人员、被保险人以外的受害人人身伤亡、财产损失的，由保险公司依法在机动车交通事故责任强制保险责任限额范围内予以赔偿。如果是被保车辆有损失的，车辆投保有车损险，可以第一时间拨打保险公司的客服电话进行报案登记，拍照或拍视频保存好证据，保险公司会有工作人员到现场进行勘察，提交资料进行理赔即可。

车险能够异地买？
车险可以异地购买。当前有许多保险公司已经实行了异地购买车险的政策。并且当前的保险公司基本上在全国各地均开设分公司，实现了车险全国通赔，不管车主是否在本地，只要出现了事故意外，都能够通过保险公司异地理赔的方式进行理赔，享受车险查勘定损、接受索赔单证、支付保险赔款等服务。许多保险公司已经开展了网上投保，异地的车主可在网上投保，价格不但能享受一定优惠，也解决了许多异地车险的问题。

银行保险柜如何办理？
客户带上本人有效身份证件以及银行所要求的相关材料到银行申请办理保险柜业务。1、银行审核信息后，客户可选择保险柜的型号和编号。不同的保险柜，所需支付的费用也不同。2、银行与客户签订合同一式两份，银行向客户提供保险箱钥匙等信息；银行工作人员陪同客户检查保险箱的位置，告知客户如何使用保险箱。客户可以随时检查和使用自己的保险箱，但每次打开保险箱时都应随身携带身份证和钥匙，并在打开保险箱后签署记录。3、租金一般是每年12个月。客户可以随时选择退还保险箱，但银行不会退还保险箱剩余部分的租金。保险柜不得转让或转租给他人。

车险是如何算的？
车险的计算公式如下：1、交强险的保费=交强险的基础保费*(1+与道路交通事故险联系的浮动比率)。2、车辆损失险保费=基本保险费+本险种保险金额*费率。3、第三者责任险保费等同于固定档次赔偿限额对应的固定保险费。4、全车盗抢险保费=车辆实际价值*费率。5、不计免赔特约险保费=(车辆损失险保险费+第三者责任险保险费)*费率。6、玻璃单独破碎险保费=新车购置价*费率。

被开门碰掉一点漆有必要赔？
视情况而定，如果对方车子是处于停放状态，如果开门不小心蹭到，且可以确定是自己的责任时，首先检查刮伤程度，可以进行拍照或拍摄视频保留证据。然后咨询当地的4S店或者汽车维修店，询问维修价格再与对方协商解决，直接现场转账。如果是比较严重的刮蹭或对方不愿接受的话，应该报警或通知保险公司介入处理，经过交警的责任划分以及保险公司的勘验，到4S店定损维修。

车险提前什么时候能够买？
车险一般可以提前三个月购买。1、续保后出险次数记在下一年会影响下一年的保费，在车险过期前10天左右续保就可以。2、保险公司对于提前续保的车辆会给予优惠，对于上年已经出过几次险的车主，优惠活动会打折扣，保费就会上涨。3、车险基本有三部分，交强险和车船税以及商业保险。交强险和车船税不管提前多久续保都没有影响。

车祸保险理赔流程？
车祸保险理赔程序是：1、发生车祸后，机动车驾驶人立即向事故发生地公安交通管理部门报案，同时向保险公司报案；2、接下来保险公司派出工作人员主动到事故现场进行勘验，对事故车辆进行定损；3、驾驶人携带资料到保险公司柜面办理理赔手续；4、保险公司根据提交 资料作出核定；5、达成赔偿保险金协议；6、保险公司赔偿保险金。

车险退保如何算？
车险退保的计算公式是车险退保保费=保费*（保单剩余有效天数/保单总有效天数）。通常投保人如果在保险有效期内，可以拨打保险公司的客服电话进行申请退保，通常在退保申请的审核通过以后，保险公司就会根据以上的计算公式进行核算应该退给投保人的保费，通常情况下退的保费会在两到三个工作日左右可退还到投保人的账户中。

大麦兜来保定期寿险在哪儿买？
大麦兜来保定期寿险购买可以通过以下方式：1、第三方保险产品销售平台，可以通过自主搜索该产品的投保链接进行投保。2、可以通过保险经纪人进行投保，告知基本需求，经纪人会根据情况匹配。3、可以通过华贵保险在线官方微信或者官方网站进行自主投保。大麦兜来保定期寿险是华贵人寿承保的，保障内容是保身故或全残，有猝死保障、航空意外以及水路公共交通的保障。

车险意外险要买？
车险意外险是否需要买要根据自己的实际情况来定。车险的意外险包括座位险与驾乘险，这两种保险产品保险公司未强制要求投保。在车险条款中明确规定三者险和交强险都是保别人的，只有座位险是保自己的。驾乘险是跟车走的，不限定某一人，保障额度高。座位险也跟车走，但保障额度多数只有一万至两万，保费几十元。车辆意外险也包括驾乘险，通常上百元不等，所以车主要根据自己的实际情况来选择。

退保影响个人征信？
不影响。退保是合理合法提前解除合同的一种行为，属于投保人的正常权利，如果不是因为恶意骗保，不涉及违约等问题。而且征信记录的是个人与金融机构发生的借贷业务，例如信用卡、准贷记卡和贷款的贷款信息以及每期的还款情况。申请退保的资格人为投保人。如果被保险人申请办理退保，须取得投保人书面同意，并由投保人明确表示退保金由谁领取。

宁惠保保险年龄范围是什么？
宁惠保是没有年龄限制的。南京基本医疗保险参保人都可以参保南京宁惠保。高危职业或者年龄大、预算紧张、健康异常的人群可以重点考虑投保。南京宁惠保主要报销住院医疗费用、门诊特定项目医疗费用和门诊大病医疗费用。宁惠保的优点是投保门槛低、报销范围较广；缺点主要体现在保障内容单薄、报销门槛高等。

大麦2022年定期寿险健康告知有哪些？
大麦2022的健康告知包括了既往症、投保情况告知和是否有从事危险活动。1、既往症告知，是被保人是否患有或曾经患有或已经被告知的疾病，主要是一些比较严重的重疾。2、投保情况是指过去两年内投保人寿保险是否有拒保、延期，或者曾申请或获得癌症或重疾保险理赔。3、是否从事危险活动，以及有危险嗜好的告知。若是有否的情况，可以通过大麦2022的智能核保来进行判断是否可以买。

相互宝到期了继续投保？
相互宝到期后继续投保。相互宝是2018年10月16日在支付宝App上线的一项大病互助计划，是全球最大的互助社区。参与互助计划的成员，需提交相关资料，经过平台调查审核后进行案件公示，通过审核后互助计划所有成员共同分摊互助金。作为一种风险分摊工具，相互宝具有便宜、门槛低、与商业保险没有冲突等优点；另外也有不稳定性、保障不足、赔付慢等缺点。

养老保险余额有什么用？
养老保险余额作用包括：1、可支付基础养老金、过渡性养老金、丧葬费、抚恤金等。2、可用于记录参保人的基本养老险保费以及单位缴费中划转进入的基本养老险保费和利息、支付养老金等。养老保险余额指的是个人缴纳的养老保险份额和利息。主要就是为了在职员达到法定退休年龄，且累计缴费年限满15年后，支付其退休后养老金。

退保影响下次投保？
影响。但问题不大。1、如果不是因为欠缴费或者是骗保的情况下导致退保影响信誉，那么问题不大。2、不过在退保后如果身体健康出现异常，在这种情况下，想要再次投保可能就没有那么简单了。不管是否是在同一家保险公司投保，进行健康告知是必不可少的，保险公司会根据健康告知的情况决定要不要承保，若被保险人情况严重很可能做除外责任甚至是被拒保。

泰康人寿保险突然停售了，之后要转保？
泰康人寿保险突然停售需要转保。在泰康保险停售之后，如果没有即时转保的话，那么之前的合同就会自动终止了，也就代表了被保险人不再享受合同规定的相关保障。因为保险中约定的一些承诺无法符合银保监会的规定，所以说泰康人寿保险的健康尊享b款和c款，必须要下架处理。但是为保障被保险人的权益，泰康人寿保险公司推出健康尊享2021版进行转保，只有在完成转保后，被保险人才可以享受健康尊享2021版的保障，若不转保，则因为健康尊享b款和c款被下架，所以被保险人不再享受相关保障。

意外险和工伤保险能同时赔付？
不一定可以同时报。如果出险的案件，同时满足工伤险与意外险的报销范围，那么两者就可以同时进行报销，如意外身故或伤残。如果是已经报销过的相关医疗费用，意外医疗保障是无法再报销的，而只能对工伤保险还未报销过的医疗费用进行报销。意外险是商业保险的一种，是个人自愿购买的，可以选择自己需要的保障，当然也有工伤为员工购买团体意外险，工伤险则属于社保范围，是国家补贴的福利保险产品。

泰康人寿是什么保险公司？
寿康人寿是全国性、股份制人寿保险公司。寿康人寿全称为泰康人寿保险股份有限公司，经中国人民银行总行批准下，在1996年8月22日正式成立，公司总部设在北京。并且在2000年11月，泰康人寿全面完成经国务院同意、保监会批准的外资募股公司。泰康人寿的中资股东包括中国外运长航集团有限公司、中国嘉德国际拍卖有限公司、中国交通建设股份有限公司、中信华东（集团）有限公司等国内大中型企业，外资股东包括瑞士丰泰人寿保险公司，新政泰达投资有限公司和日本软件银行集团等著名国际金融企业。

大麦2022年是哪个保险公司的？
华贵大麦2022版定期寿险是华贵人寿保险公司承保的，华贵人寿是2017年成立于贵州省，主要股东是中国贵州茅台酒厂（集团）有限责任公司、华康保险代理有限公司、贵州贵安金融投资有限公司等，注册资本10亿元。华贵人寿目前有5家分支机构，4家分支机构是在贵州省，1家是在河北省。主要保障内容包括：身故或全残保障，赔付100%保额；可选航空意外身故或全残保障，可赔保额；可选公共交通意外身故或全残保障，赔保额。

退保影响个人信誉？
退保并不影响个人信誉。通常客户在保险购买完成之后，合同中明确规定，退保属于投保人具有的一项权利，并不会涉及个人的信用问题。也就是说用户在购买完保险之后，是可以在任何时间退保的，但是需要注意的是客户在不同的时间段内退保时可能会给个人造成损失是不一样的，而且在退保后不能享受应有的保障。退保分为犹豫期退保和续费期退保两个阶段。如果客户在犹豫期内选择退保的话，损失最少，基本上可以全额拿到保费；但是如果用户过了犹豫期退保，那么就会根据保单的现金价值给付。

意外险和寿险有啥区别？
1、保险责任不同：寿险可赔付意外和疾病身故，意外险仅赔付意外身故。2、保障内容不同：意外险是基于意外展开的保障，可保障意外身故、意外导致的伤残、意外导致的医疗费用，寿险基于生死展开的保障，身故全残保障不仅指的是意外导致的，疾病导致的身故和伤残也会保障。如果被保险人因疾病或意外导致死亡或全残，保险人向受益人给付保险金。如果被保险人期满生存，保险人无给付保险金的责任，并且不退回保险费。

为何车险不能跨省买？
车险不能跨省买的原因是：每个城市的交通事故、车险发生事故的概率不同，车险的定价也存在着差异，理赔过程相对复杂很多。车险是指在机动车遭遇自然灾害或者意外事故的情况下，造成的人身伤亡或财产损失而负赔偿责任的一种商业保险。在汽车保险的初期，一般都是以汽车的第三者责任险为主险的，在之后慢慢的扩展到车身的碰撞损失等风险。保险作用在于风险管控，给予一定的财务补偿，也就是一种财务管理的工具。

意外险和重疾险的区别？
1、保障范围不同：重疾险保障的是重大疾病，意外险保障的是意外事故导致的身故/伤残。2、保险功能不同：重疾险属于健康险，确诊就赔付保额、用较少的保费和较大的杠杆解决未来的重疾风险。意外险是人身保险，以被保人因遭受意外伤害造成死亡、残废为给付保险金条件的人身保险。重疾险和意外险也能同时买，两者属于不同类型的险种，但是投保时需要满足投保规则及健康告知要求。

什么是大额寿险？
大额寿险也就是指大额保险，通常是指选择的险种属于投保的保险金额较大，一般包含人身保险、大病医疗险等，这些保险可以有效解决投保人不可预测的支出。并且大额寿险的投保保额在50万以上。在选择大额寿险的时候，会连续买10年甚至20年，所以需要考虑家庭的收入，负担过重是可以减少保额，投保者一定要提前考虑好家庭支出的安排。同样保险公司在承保大额保险时，通常会进行严格的审核，了解被保险人的真实资产状况和健康状况、投保人动机等，以免存在骗保行为，也是为了降低理赔风险。

大麦甜蜜家2022年是哪个公司的？
大麦甜蜜家2022是华贵人寿保险承保的，华贵人寿是2017年成立于贵州省，主要股东是中国贵州茅台酒厂（集团）有限责任公司、华康保险代理有限公司、贵州贵安金融投资有限公司等，注册资本10亿元。华贵人寿目前有5家分支机构，4家分支机构是在贵州省，1家是在河北省。华贵人寿旗下的产品有大麦定期寿险系列、大麦正青春寿险系列。

长期护理保险是什么？
长期护理保险是为丧失日常生活能力、老年患病人员提供生活照料以及与之密切相关的医疗护理，属于健康保险的一种类型。在长期护理保险的保险责任方面，如果是因为意外伤害等原因导致丧失了生活能力的话，保险公司会给付长期护理金。长期护理险是针对那些丧失日常生活能力、年老患病，需要长期护理的人士服务的，是可以提供护理费用或护理服务的保险。

意外险和医疗险能同时报？
可以同时进行理赔，但是费用补偿型医疗保险的给付金额不得超过被保险人实际发生的医疗费用金额。医疗险是指发生了医疗后获得商业险补偿的险种；一般分为住院医疗和意外医疗，通常情况下也会配置住院津贴；住院医疗是指发生了疾病后住院治疗所发生的费用报销。意外险，即人身意外伤害保险，是指在约定的保险期内，因发生意外事故而导致被保险人死亡或残疾，向被保险人或受益人支付一定量的保险金的一种保险。

君康君耀保险5年退现金？
君康君耀保险若其在第5年时退保，可退保单现金价值，保险公司一般是将退保金直接打入投保人指定的银行账户中。君康君耀未来(黄金版)终身寿险从保单第二年开始，保额即可以每年3.5%持续递增，时间越长，其现金价值越高，到了第5年的时候，就已经回本了。以交5年保终身，年交保费100万、基本保额459万为例，如果到第5年时退保，则当年度保单现金价值为5232040，可以看出来，当年度保单现金价值已经大于已交保费，届时退保，投保人可以无需承担经济损失。

团体意外险十级伤残如何理赔？
赔付10%的保额。人身意外伤害保险的赔付比例也对应的分为十档。一般来说，第一级的伤残情形，保险公司对应保险金给付比例为100%，而对于第十级的伤残情形，保险公司对应的给付比例为10%。2团体意外险包括了意外伤害身故、残疾，疾病（含猝死）身故、残疾，各种交通意外身故，当被保险人因遭受意外事故，并在事故发生之日算起180天内，保险公司按照意外保险的条款规定给付意外身故保险。

车辆商业保险包括哪些保险？
车辆商业保险基本险与附加险两大类两大类，具体如下：1、基本险：车损险、第三者责任险、车上人员责任险、盗抢险。2、附加险：不计免赔险、自燃险、玻璃破碎险、车身划痕损失险等。汽车商业保险就是机动车商业保险，机动车辆商业险是车主投保了国家规定保的机动车辆交强险，自愿投保商业保险公司的汽车保险。

团体意外险的赔偿范围？
团体意外伤害保险理赔范围是：意外身故、意外伤残、意外医疗、意外住院津贴等。因意外造成死亡，保险公司按照100%的比例赔偿保险金；如果附加意外医疗保险，保险公司根据合同还应赔偿意外事故导致的医疗费用，附加意外住院津贴。团体意外险即团体意外伤害险，是以团体的方式投保人身意外保险，一般是企业作为投保人，员工作为被保险人，团体意外险的保险责任、给付方式与个人意外伤害险相同。

车险到期了能够晚几天买？
车险到期了是可以晚几天买的，但是为了确保车辆的事故保障保险公司能正常受理、理赔，建议车主最好及时续保。在车险脱保期间的相关车辆切勿开车上路，不仅发生意外事故后车主需要自行承担一切赔偿责任，而且如果没有交强险被查到的话还会受到处罚。车险中交强险是国家强制要求购买的险种，因此如果车险过期后没有及时续缴的情况下是属于脱保状态的。

大麦甜蜜家2022年在哪儿买？
大麦甜蜜家2022可以通过以下方式购买：1、可以通过保险经纪人，告知保险经纪人投保需求，提供相关资料给经纪人，保险经纪人会根据需求匹配好方案的。2、若是不需要保险经纪人推荐，可以通过自行搜索第三方保险产品销售平台上找到这款保险产品，自主投保即可。3、也可以到华贵人寿的官方微信，或者联系华贵人寿的官方客服，进行投保购买。

英才保险第二次领的年龄是多少岁？
英才保险第二次领取的年龄是22周岁，被保险人生存至22周岁的生效对应日，保险公司按基本保额的30%给付立业保险金。英才保险到期领取是需要投保人或者被保险人提供身份证、保险单、银行卡到保险公司柜面申请领取的。英才少儿两全保险是中国人寿保险股份有限公司推出的一款教育金理财保险，投保年龄为出生满60日-14周岁的一种少儿保险产品。

大麦甜蜜家2022年健康告知有哪些？
大麦甜蜜家2022健康告知包括了既往症的告知、投保情况告知和是否有从事危险活动。1、既往症告知，是被保人是否患有或曾经患有或已经被告知的疾病，如恶性肿瘤、肺结节疾病、心脏疾病、高血压、糖尿病、冠心病、心肌梗塞、呼吸衰竭、肺心病、肝炎、肝硬化、慢性肾脏疾病、肾功能不全这些高危的重疾。2、投保情况是指过去两年内投保人寿保险是否有拒保、延期，或者曾申请或获得癌症或重疾保险理赔。3、是否从事危险活动，以及有危险嗜好的告知。

保险公司不理赔如何办找哪个部门？
保险公司不理赔可以采取以下措施：1、先和保险公司协商，看是因为什么原因拒赔，若保险公司拒赔理由不合法，消费者可以选择到当地保监局投诉。2、在双方不能达成和解的情况下，可以采取仲裁的方式，由独立的第三方机构进行裁决是否该理赔，双方都必须履行裁决的结果。3、被保险人可以按照法律程序，通过法院对保险公司提出法律诉讼，由法院根据程序解决纠纷，然后进行裁决。

60岁还能交保险？
能交。1、意外险：抵御意外风险的，主要保险责任包括意外医疗、意外伤残和意外身故。对于60岁以上的老人家磕磕绊绊难免，意外险可以及时获得保障。2、医疗险：由于医疗险的核保严格，尤其是百万医疗险通常投保年龄在65岁以下，因此如果60岁还想行进行投保，可以多对比几家医疗险，选择核保宽松的进行投保。3、重疾险，投保人投保了重疾险，发生了保险合同约定的一些重大疾病，比如癌症、脑溢血、心肌梗塞等，或者因为意外事故导致肢体缺失等，保险公司会按照投保时的保额给付一笔保险金。

保险公司拒绝理赔的几种情况是什么？
保险公司拒绝理赔的几种情况具体如下：1、被保险人有骗保嫌疑，比如被保险人投保时有严重疾病史未告知。2、被保险人报案的事故不在保险合同的保障范围之内，比如被保险人感冒了申请重疾险理赔。3、被保险人报案的事故属于免责条款，比如做近视眼手术属于医疗险的免责范围。4、理赔材料不齐全或者不真实，是无法通过保险公司审核的，因此无法进行理赔。5、被保险人发生的医疗费用没有超过医疗险的免赔额。

完美人生守护金葫芦版保什么？
完美人生守护金葫芦版的保障内容是：1、110种重疾分6组赔6次，依次赔100%、120%、140%、160%、180%、200%保额，60岁前首次重疾额外赔80%保额。两次重疾赔付之间间隔180天。2、25种中症不分组赔2次，每次赔保额60%。3、55种轻症不分组赔4次，每次赔保额的30%。4、18岁前身故赔已交保费，18岁后身故赔基本保额。5、可选保障特定疾病拓展保险金，第二、三次恶性肿瘤轻度保险金，每次赔保额30%，无间隔期，不同部位确诊可赔；第二、三次恶性肿瘤确诊，分别赔120%、150%保额，间隔3年，包括新发、复发、转移、扩散和持续可赔。

保险划走了钱能立即退款？
保险划走后短期内是可以退款的，但是如果划扣的时间已经过了很久，那么保险公司通常是不能同意退还已经划扣的保费，只会退还保单现金价值。如果是续期交费划走了钱，通常不可以退款，如果急需用钱可以通过保单贷款的方式来周转，然后就是退保，犹豫期过后退保损失会比较大，通常是不建议退保的。如果是犹豫期内要求退保的情况下，保险公司会退还已收全部保险费。

完美人生守护2022年重疾险在哪儿买？
完美人生守护2022重疾险通过以下方式购买：1、通过找保险经纪人，告知保险经纪人投保需求，提供相关资料给经纪人，保险经纪人会根据需求匹配方案。2、若是不需要保险经纪人推荐，可以通过自行搜索第三方保险产品销售平台上找到这款保险产品，自主投保即可。3、也可以联系信泰人寿的官方客服，通过客服推荐方式进行投保购买。只要是正规的投保渠道就可以。

不买交强险上路会如何？
不买交强险上路会出现以下后果：1、被交管部门查处后会进行一定的处罚，为罚款交强险两倍保费，且还会暂时扣留车辆。2、如果相关用户发生保险事故，那么保险公司是不会承担理赔责任的，车主的所有损失以及赔偿都需要自行承担。3、如果相关用户交强险过期时间过长，那么再次续保的时候，保费会有轻微上浮。4、相关用户的交强险到期时，建议及时购买。

完美人生守护2022年在哪儿买？
完美人生守护2022可以通过以下方式购买：1、找保险经纪人，告知保险经纪人投保需求，提供相关资料给经纪人，保险经纪人会根据需求匹配方案。2、若是不需要保险经纪人推荐，可以通过自行搜索第三方保险产品销售平台上找到这款保险产品，自主投保即可。3、也可以联系信泰人寿的官方客服，通过客服推荐方式进行投保购买。

查低保能查到几个银行里的钱？
查低保并不能确切地说会查到几个银行里的钱，因为并不一定每张银行卡都检查，而是抽查申请者全家银行卡、存款等了解申请家庭的财产情况。在申请低保的时候，申请人需要提供自己的银行存款账号，用于核实家庭财产状况。其中家庭财产包括房子、汽车、股票之类的有价证券等。低保是最低生活保障，是一种对低收入家庭的保障制度，申请低保保障可以享受当地政府给予最低生活保障待遇。

完美人生守护2022年重疾险健康告知是什么？
完美人生守护2022的健康告知内容有：1、投保经历，在其他保险公司申请投保或复效时未曾被拒保、延期、加费或除外承保，没有过其他任何保险重疾或防癌理赔经历等。2、过往病史，指的是目前或曾经有过的疾病病史询问，如甲状腺疾病病史、癌症史、高血压史、脑出血、慢性肝炎等到疾病种类的告知。3、就医行为和住院史，主要询问的是近期检查异常情况和住院历史，或被医生要求进一步检查、住院或治疗的。4、2周岁以下儿童的出生情况询问，和女性是否存在怀孕、近期内是否出现不明原因阴道出血、重度慢性宫颈炎、TCT结果异常等情况询问。

装修有保险？
装修是有保险的。一些保险公司曾经推出过装修险，不过大多针对装潢企业。国内的保险公司普遍都有家庭财产综合险，保险范围中就包括了家庭装修部分。但装修有可能承受的损失毕竟不大，对家庭来说，投家庭财产综合险比较合理。现在有针对自住业主、承租者、出租者的家财险，还有根据家庭财力情况推出的普通版、豪华版、超豪华版等。家庭财产综合保险的承保范围由房屋及附属设备、室内装潢和室内财产三大部分组成，投保人可以自由选择投保。

完美人生守护2022年如何买？
完美人生守护2022购买方式如下：1、通过保险经纪人购买，可以告知保险经纪人的基本信息，经纪人会根据实际情况进行推荐。2、通过互联网保险产品销售平台，自主搜索产品，自主投保。3、也可以联系保险公司客服热线，咨询购买方式。只要是正规投保渠道都是可以的，信泰完美人生2022的保障是有轻症、中症和重疾，都有额外赔付，对少儿特定重疾和高龄特定疾病可额外赔80%。

自己上保险有生育险吗?
个人不能缴纳生育险。《社会保险法》第53条规定，职工应当参加生育保险，由用人单位按照国家规定缴纳生育保险费，职工不缴纳生育保险费。生育保险是国家通过立法，在怀孕和分娩的妇女劳动者暂时中断劳动时，由国家和社会提供医疗服务、生育津贴和产假的一种社会保险制度，国家或社会对生育的职工给予必要的经济补偿和医疗保健的社会保险制度。

永诚小两口1号如何买？
永诚小两口1号一般可以在保险经纪平台购买，或者也可以通过保险经纪人购买，以通过保险经纪平台公众号购买为例：1.从菜单栏进入“投保攻略”的“保险严选”；2.在搜索框搜索“永诚小两口1号”；3.点击“投保”-“立即投保”；4.根据要求填写好投保信息，缴纳保费购买即可。此外，永诚小两口1号也可以直接找保险经纪人购买，可要求保险经纪人发送永诚小两口1号投保链接，然后点击进入投保即可。以上步骤操作环境：手机型号：nova6(5G)系统版本：HarmonyOS2.0.0微信版本号：Version8.0.19

征地后的保险有一金？
征地后的保险没有一金。征地基础养老保险属于“五险”中的一险，征地基础养老保险是达到国家规定的退休条件，并且按规定缴纳基本养老保险费累计缴费年限满15年的，经劳动保障行政部门核准后的次月起，方可按月领取基本养老金及丧葬补助费等。一金是指的是住房公积金，是指国家机关、国有企业、社会团体等在职职工长期缴存的住房储金。

平安橙护卫在哪个平台买？
平安橙护卫一般在以下平台买：1.奶爸保；2.小雨伞；3.慧择。平安橙护卫是平安保险公司的一款意外险，18周岁至60周岁的人群可投保，主要可保障的内容包括意外身故或伤残保险金、急性病身故（含猝死）保险金、意外医疗保险金、航空意外身故或伤残保险金、火车/轮船意外身故或伤残保险金、汽车/驾驶非营运私家车意外身故或伤残保险金、法定节假日特定交通意外保障。

征地社保有医疗保险？
征地社保有医疗保险。征用土地，是指国家为了兴建厂矿、铁路、公路、港口、水利、国防工程等建设的需要，依法将集体所有的土地收归国家使用的一项措施，国家会按照相关标准对被征收单位进行征地补偿的，有的地方的征收还会给被征收人购买相关的社保，社保就包括养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险和生育保险，其中就有医疗保险。

只交了养老保险有卡？
只交了养老保险没有卡。现在只交养老保险是没有专门的卡片，但是有社会保障卡，社会保障卡包括了养老保险以及医疗险等险种，如果用户只缴纳了养老保险，是可以通过社会保障卡查询。社会保障卡的作用十分广泛，比如持卡人可以凭卡就医，进行医疗保险个人账户实时结算，或者还可以办理养老保险事务等等。在缴纳社保时，用人单位都会给员工办理社会保障卡，这个社会保障卡包含了个人所缴纳的所有险种。

平安橙护卫意外险在哪儿买？
平安橙护卫意外险一般可以在保险经纪平台或者找保险经纪人购买：1.联系保险经纪人，比如可以通过保险经纪平台联系；2.向保险经纪人说明自己的保障需求，并告知自己打算投保平安橙护卫意外险；3.保险经纪人发送平安橙护卫意外险投保链接，点击进入投保即可。通过保险经纪人购买，如果在投保过程中遇到不理解的保险条款，可直接向保险经纪人进行咨询。如果自己有保险投保知识，那么也可以自己在保险经纪平台官网或者公众号的保险产品页面搜索平安橙护卫意外险进行投保。

中国平安保险集团股份有限公司是国企？
中国平安保险集团股份有限公司不是国企。中国平安保险股份有限公司，简称“中国平安”，是中国第一家股份制保险企业，并且不是国家控股的国有企业，而是一家标准的股份制公司。就是说中国平安是一家混合所有制企业，是一家由国有资本、集体资本、民营资本及外国资本共同参股建立的一家新型企业，所以中国平安保险集团股份有限公司不是国企。

平安橙护卫成人意外险如何买？
平安橙护卫成人意外险一般可以在线上购买，比如可以通过保险经纪人或者在保险经纪平台购买：1.联系保险经纪人，比如可以通过保险经纪平台联系；2.向保险经纪人说明自己的保障需求，并告知自己打算投保平安橙护卫成人意外险；3.保险经纪人发送平安橙护卫成人意外险投保链接，点击进入投保即可。如果自己有保险投保知识，可以理解平安橙护卫成人意外险的保险条款细则，那么也可以自己在保险经纪平台官网或者保险经纪平台公众号的保险产品页面搜索平安橙护卫成人意外险进行投保。

中国平安人寿保险股份有限公司是国企？
中国平安人寿保险股份有限公司不是国企。中国平安人寿保险股份有限公司简称平安人寿，成立于2002年12月17日，是中国平安保险(集团)股份有限公司旗下的重要成员。其股东有中国平安保险股份有限公司、深圳市投资管理公司、深圳市新豪时投资发展有限公司、招商局蛇口工业区有限公司等。所以，通过其股东成分，可推断出中国平安人寿保险股份有限公司不是国企。

小蜜蜂2号超越版在哪买？
小蜜蜂2号超越版一般可以在保险经纪平台购买，或者也可以通过保险经纪人购买，以通过保险经纪平台公众号购买为例：1.从菜单栏进入“投保攻略”的“保险严选”；2.在搜索框搜索“小蜜蜂2号超越版”；3.点击“投保”-“立即投保”；4.根据要求填写好投保信息，点击“下一步”；5.缴纳保费购买即可。此外，小蜜蜂2号超越版也可以直接找保险经纪人购买，告知保险经纪人自己打算投保小蜜蜂2号超越版，等到保险经纪人发送小蜜蜂2号超越版投保链接后，点击进入投保即可。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：华为 EMUI 系统微信版本号：Version8.0.19

中国人寿保险股份有限公司是国企？
中国人寿保险股份有限公司是国企。中国人寿保险公司简称为“国寿”，该保险公司的前身是在1949年10月经中央政府批准组建，是国内最早经营保险业务的企业之一，总部在北京。中国人寿保险公司是央企，属于副部级央企，因为按照国有资产管理权限划分，国有企业分为央企和地方国企，及所有的央企都属于国企，所以中国人寿保险公司也是国企。

国寿鑫福一生两全10年啥时返本？
国寿鑫福一生两全10年什么时候返本，还要看其交费期限、保费缴纳数额等因素，以30岁男性交10年保终身，首年保费十万为例，要到第14年的时候，其保单现金价值才和已交保费持平，届时退保，相当于是退已交保费，但是保障也就失效了。如果不退保的话，那么到被保险人45岁，也就是保单第15年时，国寿鑫福一生两全保险可以返还被保险人已交保费，而保障仍旧有效。

中国太平洋保险公司是国有企业？
中国太平洋保险公司是国有企业。中国太平洋保险公司，简称中国太保，成立于1991年，总部设在上海，是大陆规模第二大的财产保险公司，仅次于中国财险，也是三大人寿保险公司之一，该公司经营多元化保险服务，包括人寿保险、财产保险等。中国太平洋保险公司是经中国人民银行批准设立的全国性股份制商业保险公司，并且也是国有控股股份制企业，所以中国太平洋保险公司是国有企业，即国企。

泰康人寿保险突然停售了,要转保吗?
泰康人寿保险突然停售需要转保，如果不转保的话，那么合同就终止了，被保险人不再享受相关保障。泰康人寿保险突然停售一般是指健康尊享b款和c款，因为保险合同约定的承诺续保不符合银保监会的规定，因此必须要下架处理。而为了保障被保险人的权益，因此泰康人寿保险公司推出健康尊享2021版进行转保，转保后，被保险人可以享受健康尊享2021版的保障，若不转保，则因为健康尊享b款和c款被下架，所以被保险人不再享受相关保障。

终身年金保险有用？
终身年金险还是有很大用处的。年金险的好处在于活得越久、领的越多。采用终身年金保险做养老规划，能在准备过程中帮助个人进行强制性长期储蓄，并在退休后提供“确定的”养老金水平，可以说是长期且稳定的退休收入来源。可以防止被保险人因寿命过长耗尽积蓄而老无所依，可以说是长期且稳定的退休收入来源。年金险是理财险的一种，和其他理财产品不同的是，年金险收益是非常固定的，只要按时缴纳规定的保费，那么在达到一定年龄后就可以领取返还金。

一个月临时商业车险如何买？
一个月临时商业车险一般可以携带好车主有效身份证件、行驶证、驾驶证等资料前往保险公司线下服务网点进行购买。但是因为各地政策差异，因此车主不一定可以购买短期商业车险，具体还应当以保险公司约定为准。但是如果符合以下条件之一，是可以投保短期交强险的：1.境外机动车临时入境的；2.机动车临时上道路行驶的；3.机动车距规定的报废期限不足1年的；4.监管其他规定的情形。

征地保险有医保？
征地保险有医保。政府部门在进行征地时，是需要按照国家的相关标准对被征收单位进行征地补偿的，有的地方的征收还会给被征收人购买相关的社保，根据《社会保险法》第二十八条规定，符合基本医疗保险药品目录、诊疗项目、医疗服务设施标准以及急诊、抢救的医疗费用，按照国家规定从基本医疗保险基金中支付。医疗保险单位缴费比例为10％，个人缴费比例为2％。

平安大守护意外险哪儿买？
平安大守护意外险可以在线上购买，比如可以通过保险经纪平台购买，或者也可以找保险经纪人购买：1.联系保险经纪人，比如可以通过保险经纪平台联系；2.向保险经纪人说明自己的保障需求，并告知自己打算投保平安大守护意外险；3.保险经纪人发送平安大守护意外险投保链接，点击进入投保即可。此外，投保人/被保险人也可以直接在保险经纪平台官网或公众号搜索平安大守护意外险进行投保。平安大守护意外险是平安保险公司的一款意外险，有基础版、尊享版和至尊版三个版本，主要可保意外身故或伤残、意外医疗、航空意外身故或伤残、猝死、传染病身故。

有了绿卡还能在国内交社保？
有了绿卡还能不能够在国内交社保需要分为以下两种情况：1、如果只有绿卡，那么在国内是可以交社保的，绿卡又叫做美国永久居民卡，绿卡为用于证明外国人在美国境内拥有永久居民身份的一种身份证件。拥有绿卡并不是拥有美国国籍，所以如果有了绿卡而没有美国国籍，那么是可以在国内继续交社保的；2、如果有了绿卡又有美国国籍，那么就不能在国内交社保了。

永诚小两口意外险在哪儿买？
永诚小两口意外险可以在线上购买，比如可以通过保险经纪平台购买，或者也可以找保险经纪人购买：1.联系保险经纪人，比如可以通过保险经纪平台联系；2.向保险经纪人说明自己的保障需求，并告知自己打算投保永诚小两口意外险；3.保险经纪人发送永诚小两口意外险投保链接，点击进入投保即可。永诚小两口意外险是永城保险公司的一款意外险，有经典版、尊享版和至尊版三个版本，主要可保意外身故或伤残、夫妻双方因同一公共交通意外事故身故或全残、意外医疗、猝死及突发性疾病身故、航空意外身故或伤残、火车意外身故或伤残、轮船意外身故或伤残、营运汽车意外身故或伤残、驾驶或乘坐非运营汽车身故或伤残。

有乳腺结节能买保险？
有乳腺结节是能买保险的。1、如果购买的是非疾病类的保险，例如意外险以及年金险，那么这种情况下对被保险人的身体健康状况要求是非常低的。即使被保险人有乳腺结节，也不会影响投保；2、如果购买的是重疾险一类的健康保险，那么被保险人有乳腺结节也并不代表不能进行投保。乳腺BI-RADS分级可以分成六个级别，通常如果在3级及以下，那么还是有可能成功进行投保的。

众惠全民疫保意外险如何买？
众惠全民疫保意外险一般可以在线上购买，比如可以通过保险经纪平台或者找保险经纪人购买：1.联系保险经纪人，比如可以通过保险经纪平台联系；2.向保险经纪人说明自己的保障需求，并告知自己打算投保众惠全民疫保意外险；3.保险经纪人发送众惠全民疫保意外险投保链接，点击进入投保即可。此外，投保人/被保险人也可以自行在保险经纪平台的官网或者公众号搜索众惠全民疫保意外险进行投保。

有肾结石能买平安保险？
如果被保险人有肾结石，那么是可以购买平安保险的。只是能够选择的保险产品没有标准体的多。如果有肾结石想要投保，需要收集有关的病历资料，主要涵盖了第一次发作以及最近一次发作的时间；发作频次；单侧或者双侧；如何治疗以及治疗效果；治疗方法以及疗效；有没有并发症；被保险人就诊的完整的病历资料；近期的尿常规、血压以及肾功能检查报告等。核保员会依据收集的有关资料进行综合评估。

众惠全民疫保哪儿买？
众惠全民疫保一般可以在保险经纪平台购买，或者也可以通过保险经纪人购买，比如如果是通过保险经纪平台公众号购买：1.从菜单栏进入“投保攻略”的“保险严选”；2.在搜索框搜索“众惠全民疫保”；3.点击“投保”-“立即投保”；4.根据要求填写好投保信息，点击“下一步”；5.缴纳保费购买即可。此外，众惠全民疫保也可以直接找保险经纪人购买，告知保险经纪人自己打算投保众惠全民疫保，等到保险经纪人发送众惠全民疫保投保链接后，点击进入投保即可。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：华为 EMUI 系统微信版本号：Version8.0.19

有五险还能享受低保？
有五险还能不能享受低保需要分以下两种情况：1、交五险证明有工作，通常有工作的人员国家在审核的时候是不判定为低收入人群的，这种情况下是不能享受低保的；2、但是如果职工在工作中遭遇变故造成残疾，用人单位还给该职工发放工资以及交纳五险，但是这种情况也符合低保的申请条件，那么这种情况下也可以申请低保。

华泰抗疫保意外险如何买？
华泰抗疫保意外险可以在线上购买，比如可以通过保险经纪平台购买，或者也可以找保险经纪人购买：1.可以在保险经纪平台联系保险经纪人；2.向保险经纪人说明自己的保障需求，并告知自己打算投保华泰抗疫保意外险；3.保险经纪人发送华泰抗疫保意外险投保链接，点击进入投保即可。此外，投保人/被保险人也可以自行在保险经纪平台官网或者保险经纪平台公众号搜索华泰抗疫保意外险，点击进入投保链接后自行购买。

有五险还用交养老保险？
如果有五险，那么一般不用交养老保险。如果用人单位已经缴纳了五险，那么就应经包括职工养老保险了，如果职工再交一份城乡居民养老保险，这种情况下城乡居民养老保险与职工养老保险是不可以重复享受相关的待遇的，意思就是在办理退休的时候，只可以享受一种养老保险的待遇，而且只可以享受一份养老金的待遇。因此职工既然已经有了养老保险，一般就不用再交一份养老保险了。

中国人保大护甲2号成人意外险哪儿买？
中国人保大护甲2号成人意外险一般可以在保险经纪平台或者找保险经纪人购买：1.联系保险经纪人，一般可以通过保险经纪平台联系；2.向保险经纪人说明自己的保障需求，并告知自己打算投保中国人保大护甲2号成人意外险；3.保险经纪人发送中国人保大护甲2号成人意外险投保链接，点击进入投保即可。此外，投保人/被保险人也可以自行在保险经纪平台的官网或者公众号搜索中国人保大护甲2号成人意外险进行投保。

有五险一金还要买保险？
有了五险一金还要不要买保险，可以根据个人的经济情况还有其他方面的因素来进行考量。1、如果经济条件比较宽裕，或者有购买商业保险的需要，那么这种情况下就可以进行购买；2、而如果经济比较拮据或者没有购买保险的必要，那么也可以不进行购买。商业保险有多种类型，涵盖了寿险、意外险以及健康险等等，投保人如果需要购买，那么可以结合自身的实际需要进行购买。

招商仁和是国企？
招商仁和是国企。招商仁和的大股东包括深圳市招融投资控股有限公司、中国移动通信集团有限公司、中国民航信息网络股份有限公司等，属于国有控股公司，为国企。招商仁和的主要经营业务范围包括普通型保险（包括人寿保险和年金保险）、健康保险、意外伤害保险、分红型保险、万能型保险；上述业务的再保险业务；国家法律、法规允许的保险资金运用业务；中国银保监会批准的其他业务。

有吸烟史影响保险公司理赔？
有吸烟史影不影响保险公司理赔，需要看投保的具体是什么保险，以重疾险为例：1、如果在购买重疾保险的时候，没有告知保险公司自身有吸烟史，而被保险人所患的疾病与吸烟又有很大的关系，而且购买的重疾险还不到两年，那么这种情况下很可能会与保险公司产生纠纷；2、如果此重疾险的保险合同已生效超过了两年，那么是能够理赔的；3、而如果投保时就已经告诉保险公司有关吸烟史的情况，那么是可以理赔的。

青云卫1号在哪些平台卖？
青云卫1号一般可以在以下平台卖：1.奶爸保；2.小雨伞；3.慧择。青云卫1号是招商仁和保险公司的一款少儿重疾险，出生28天至17周岁的人群可投保，等待期为180天，犹豫期为15天，可选择保至70周岁或者保终身。青云卫1号主要可保障的内容包括128种重疾、20种中症、50种轻症、疾病关爱保险金、20种少儿特定疾病关爱保险金、10种少儿罕见疾病关爱保险金、身故或全残保险金、中症/轻症/重疾豁免保障等。

有医保要买医疗险？
如果条件允许，有了医保还是有必要买一份医疗险的，原因如下：1、医保存在着保障力度不够的问题，医保有起付线，即需要超过一定数额，医保才可以报销。还有封顶额，即限制医疗费用报销额度，超过医疗费用报销额度就不予以报销了；2、医疗险能够对医保外费用起到报销的作用，因此医疗险能够对医保起到补充作用，医疗保险是医疗保障体系的重要组成部分。

青云卫一号能够退保？
青云卫一号可以退保。青云卫一号的犹豫期为15天，如果在犹豫期退保，则保险公司可以退已交保费，如果犹豫期后退保，则保险公司可退保单现金价值，具体现金价值的金额可以查看保单的现金价值表或者咨询保险公司获悉。青云卫一号是招商仁和保险公司的一款少儿重疾险，主要可保障的内容包括128种重疾、20种中症、50种轻症、疾病关爱保险金、20种少儿特定疾病关爱保险金、10种少儿罕见疾病关爱保险金、身故或全残保险金、中症/轻症/重疾豁免保障等。

有乙肝没住过院买保险要如实告知？
有乙肝没住过院买保险时需要如实进行告知。如果患乙肝没有住院史，但是被保险人在医院就诊被确诊乙肝或有检查报告给出诊断结论已患有乙肝，那么，在购买保险时是需要如实告知的，告知之后是否可以买保险需要以审核结果为准。如果购买的保险提供相应的保障责任，那么如果购买时由于没有乙肝住院史而没有进行告知，这种情况下保险公司也不会进行理赔的。

青云卫1号买平台有哪些？
青云卫1号购买平台有：1.奶爸保；2.小雨伞；3.慧择。青云卫1号是招商仁和保险公司的一款少儿重疾险，主要可保障的内容包括128种重疾、20种中症、50种轻症、疾病关爱保险金、20种少儿特定疾病关爱保险金、10种少儿罕见疾病关爱保险金、身故或全残保险金、中症/轻症/重疾豁免保障、可选二次重疾保险金、可选二次恶性肿瘤保险金。

幼儿园保险报销有时间限制？
幼儿园保险报销有时间限制。幼儿园保险属于人身意外伤害保险，依据《中华人民共和国保险法》第二十六条：人寿保险之外的其他保险的被保险人或者受益人，向保险人请求赔偿或者给付保险金的诉讼时效期间是二年。所以幼儿园保险的被保险人或者受益人向保险人请求赔偿或者给付保险金的诉讼时效期间就是二年。幼儿园保险的报销范围是比较广泛的，主要涵盖了意外门诊、意外身故/残疾、意外住院、疾病身故、意外住院津贴、疾病住院还有少儿重大疾病。

妈咪保贝返保费？
妈咪保贝不返保费。妈咪保贝并非返还型重疾险，并未提供返还责任，因此是不返还保费的，其主要可以保障的内容包括：1.110种重疾，可赔100%基本保额；2.25种中症，可赔两次，每次赔付50%基本保额；3.51种轻症，可赔三次，每次赔付30%基本保额；4.少儿特定和少儿罕见疾病，可赔100%/200%基本保额；5.轻症或中症豁免保障；6.身故或全残保险金，可赔已交保费/100%基本保额；7.疾病终末期保险金，可赔已交保费/100%基本保额；8.可选责任，包括可选二次重疾保险金、可选重度恶性肿瘤二次给付保险金、可选被保险人重疾豁免、可选少儿意外医疗保险金、可选少儿接种意外住院津贴保险金、可选附加投保人豁免保费。

员工旷工辞退有失业保险？
如果员工因为旷工而被辞退，是有失业保险的，也就是说，如果用人单位因为员工旷工而将员工辞退，那么职工是能够领取失业金的。具体规定如下：1、如果累计缴纳失业保险满一年但是不足五年，那么职工最长能够领取失业保险金的期限是十二个月；2、如果累计缴纳失业保险满五年但是不足十年，那么职工最长能够领取失业保险金的期限是十八个月；3、如果累计缴费十年以上，那么职工领取失业保险金的期限最长是二十四个月；4、重新就业后，如果再次失业，那么领取失业保险金的期限和前次失业应该领取而没有领取的失业保险金的期限合并计算，最长不超过二十四个月。

妈咪保贝买渠道有哪些？
妈咪保贝购买渠道有保险经纪平台，或者也可以找保险经纪人购买：1.可以在保险经纪平台联系保险经纪人；2.向保险经纪人说明自己的保障需求，并告知自己打算投保妈咪保贝；3.保险经纪人发送妈咪保贝投保链接，点击进入投保即可。此外，消费者也可以自行在保险经纪平台官网或者保险经纪平台公众号搜索妈咪保贝，点击进入投保链接自行购买。

在邮政银行存钱有保险？
在邮政银行存钱是比较有保险的。邮政银行全称为中国邮政储蓄银行，中国邮政储蓄银行于2007年3月在改革原邮政储蓄管理体制的基础上正式挂牌成立。2012年1月，中国邮政储蓄银行整体改制，成为股份有限公司。2015年12月，中国邮政储蓄银行引入了十家境内外战略投资者。2016年9月，中国邮政储蓄银行在香港联交所挂牌上市。2019年12月，中国邮政储蓄银行在上交所挂牌上市。因此邮政银行是一家正规银行，在邮政银行存钱是比较有保险的。

妈咪保贝销售区域有哪些？
妈咪保贝没有销售区域限制，在全国各大地区都是可以买的，一般可以直接在保险经纪平台或者找保险经纪人购买。妈咪保贝是复星联合保险公司的一款少儿重疾险，出生30天至17周岁的人群可投保，主要可保障的内容包括110种重疾、25种中症、51种轻症、少儿特定和少儿罕见疾病、轻症或中症豁免、身故或全残保险金、疾病终末期保险金保障等。

债务人对债权人有保险利益？
债务人对债权人有保险利益。债权人是借出款项的人，是债主；而债务人是欠别人的钱，是欠账人，债权人因为债权的存在，与债务人之间有保险利益关系，因为其债权能否如期获取，与债务人的身体和生命有关。在债权债务关系中，债权人对债务人的信用具有保险利益，可以投保信用保险；而债务人对自身的信用也具有保险利益，如果债权人有要求，可以投保保证保险。

妈咪保贝新生版产品特点是什么？
妈咪保贝新生版产品特点是：1.可保20种少儿特疾，包括白血病、淋巴瘤、重症手足口病、严重甲型或乙型血友病、脑恶性肿瘤等；2.可保5种少儿罕见病，包括严重多发性硬化、婴儿进行性脊肌萎缩症等；3.可保少儿常见高发意外，包括跌倒摔伤、意外烫伤、动物咬伤、交通意外等，门诊住院都能赔，可保障至25周岁，无免赔额，可100%赔付；4.提供可选责任，包括可选二次重疾保险金、可选重度恶性肿瘤二次给付保险金、可选被保险人重疾豁免、可选少儿意外医疗保险金、可选少儿接种意外住院津贴保险金、可选附加投保人豁免保费。

长途汽车票本身有保险？
长途汽车票本身没有保险。长途汽车票保险需要额外付费购买，并且不强制购买，但是购票乘车后与乘运方构成了运输合同关系，若在途中发生交通事故给造成了损失，承运方是要赔偿的，一般是承运方用购买的保险金来赔偿。长途汽车票保险实际上就是公路旅客意外伤害保险，该险种属于自主投保险种，该保险可为旅客提供意外身亡、意外伤残、意外医疗等。

妈咪保贝新生版在哪买？
妈咪保贝新生版一般可以在线上购买，比如可以找保险经纪人或者在保险经纪平台上购买：1.通过保险经纪平台联系保险经纪人；2.向保险经纪人说明自己的保障需求，并严明自己想要投保妈咪保贝新生版；3.保险经纪人发送妈咪保贝新生版投保链接，点击进入投保即可。如果投保人/被保险人自己有保险投保知识，可以看懂保险合同条款细则，那么也可以自己在保险经纪平台官网或者公众号搜索妈咪保贝新生版进行投保。

有hpv转阴了能买保险？
hpv转阴可不可以进行投保需要依据投保产品的健康告知条款来确定。例如重疾险，如果hpv转阴一年以上，那么是能够购买的。但是这种情况下通常是需要进行人工审核的。Hpv通常分为低危型以及高危型，如果患者罹患的为hpv低危型感染，那么在正常情况下，是能够通过自身免疫系统进行自愈的，并不会影响重疾险投保，如果是高危型，那么可能无法正常投保。在投保重疾险的时候，需要如实告知自己的健康情况，如果通过核保，就不会影响后期的正常理赔。

平安大守护如何买？
平安大守护一般可以在保险经纪平台或者通过保险经纪人购买，比如：1.联系保险经纪人，比如可以通过保险经纪平台联系；2.向保险经纪人说明自己的保障需求，并告知自己打算投保平安大守护；3.保险经纪人发送平安大守护投保链接，点击进入投保即可。如果投保人/被保险人在投保时可以详细了解保险合同中的每一个条款细则，也可以自己在保险经纪平台官网或公众号的保险产品页面搜索平安大守护进行购买。

有保险不住院能报销？
如果购买的保险是门诊医疗险，那么即使不住院也可以进行报销。门诊医疗险可以为被保险人提供门急诊医疗费用报销，例如泰康在线微医保门诊医疗险：被保险人由于意外或者等待期三十天后因病产生的社保范围以内的门急诊医疗费用，在扣除100元免赔额以后，报销百分之七十到百分之八十。购买者可以根据自己的实际需要购买适合自己的门诊医疗险。

合众人寿保险是正规的？
合众人寿保险是正规的。合众人寿保险全称为合众人寿保险股份有限公司，是经过中国保险监督管理委员会批准之后成立的一家综合性人寿保险公司，属于全国性的股份制寿险公司，其主要经营的业务范围包括一切人身保险险种，包括意外险、两全保险、医疗险、重疾险等。在投保保险产品的时候，不仅仅只需要考虑到保险公司而已，还应当根据自己的实际需求、保费预算、保险产品的具体保障内容等因素进行考虑，切勿盲目投保。

有工伤保险能领失业金？
如果有工伤保险，那么是不能领取失业金的。失业金是在失业期间才可以进行领取的，如果在领取失业金期间交纳了工伤保险，那么就不可以继续领失业金了，这是因为工伤保险是由用人单位进行缴纳的保险，如果在失业期间缴纳了工伤保险，那么就证明职工已经找到了新的用人单位，不再处于失业的状态，这种情况下是不符合失业金的领取条件的。

报车损险后第二年保费有何变化？
报车损险后第二年保费可能会有轻微上浮，以平安车险商业车险无赔付优惠待遇为例，其保费优惠系数和出险次数的关系为：1.连续4年及以上未出险：无赔付优惠待遇系数为0.5；2.连续3年未出险：无赔付优惠待遇系数为0.6；3.连续2年未出险、或连续3年仅出险1次：无赔付优惠待遇系数为0.7；4.上一年未出险、或连续2年仅出险1次、或连续3年仅出险2次：无赔付优惠待遇系数为0.8；5.新车首年、1年出险1次、连续2年出险2次、连续3年出险3次：无赔付优惠待遇系数为1；6.1年出险2次、连续2年出险3次、连续3年出险4次：无赔付优惠待遇系数为1.2；7.1年出险3次、连续2年出险4次、连续3年出险5次：无赔付优惠待遇系数为1.4；8.1年出险4次、连续2年出险5次、连续3年出险6次：无赔付优惠待遇系数为1.6；9.1年出险5次、连续2年出险6次、连续3年出险7次：无赔付优惠待遇系数为1.8；10.1年出险6次、连续2年出险7次、连续3年出险8次：无赔付优惠待遇系数为2；11.北京和厦门连续5年及以上未出险：无赔付优惠待遇系数为0.4。

有过体检报告的能上保险？
有过体检报告还可不可以上保险需要分以下几种情况：1、如果体检报告没有发现异常情况，那么这种情况下一般是可以上保险的；2、如果体检报告出现了异常状况，那么需要看具体购买的是什么保险，来确定是否可以上保险，例如如果患鼻炎，而购买的是重疾险，那么一般是可以投保的。保险公司通常会依据病情严重情况给出除外承保、标准承保、加费承保、延期承保以及拒保等结论。

吉民保如何投保？
吉民保可以线上公众号进行投保。微信公众号：进入微信关注吉民保--在公众号底部选择“立即投保”选项，--填写相关资料--审核通过后即可进行投保。这款产品只要是吉林省直医保、长春市城镇职工和城乡居民医保参保人就能投保，可提供医保内住院/门慢/门特医疗保障和全自费高额药品费用保障，前者没有疾病限制，只要被保险人在保险期间内发生的医保内住医疗费用，经医保报销并扣除1.5万免赔额后就能按70%报销。以上步骤操作环境：手机型号：nova6(5G)系统版本：HarmonyOS2.0.0微信APP版本号：VerSion8.0.19

医疗保险和商业保险有冲突？
医疗保险和商业保险是没有冲突的，但是消费者在报销的时候需要遵循先社保后商业保险的原则，先通过社保报销，报销的时候说明还要通过商业医疗保险报销。商业医疗险是对社保的补充，可以报销社保看病后报销不了的医疗费用，即医保不能报销的部分，投保人可以把社保机构打印的医疗分割单拿到保险公司报销就可以了。医保和商业保险只存在报销顺序前后之间的联系，被保人出险只要符合合同约定，就可以同时获得理赔。

邮政理财产品如何赎回？
可以通过去中国邮政银行柜台办理或者线上官网办理。1、携带本人的身份证件、银行卡和理财凭证到中国邮政储蓄银行线下营业网点柜台办理赎回手续。2、用户在邮政手机银行上登录个人账号”，登录以后点击【投资理财】——【理财产品】——【我的理财】——【我持有的】，然后按照页面提示进行赎回即可；邮政理财的收益一般到期之后结算，通常是有两个工作日就可以到账了，如果遇上节假日这种的话，那么到账时间需要顺延。

医疗保险有返还型？
医疗保险是有返还型的产品的，但是并不是所有人都适合购买返还型医疗保险，在确保个人经济实力足以应对保费负担的情况下才可以选择返还型医疗保险。带有返还性质的医疗保险相对于通常医疗险来说保费更加高昂，缴费期限也很长久，中间不可断缴，因此很多个人或者家庭并不能够承受。返还型医疗保险就是一种储蓄型保险，相关保险到期之后可以返还保费的一种保险。

少儿超能宝是哪家公司的？
太平洋人寿承保的一款重疾险产品。少儿超能宝系列作为太平洋人寿旗下的旗舰型少儿重疾险，交费期限短，30年的承保期，有保障，平安满期可返还，10年缴费，保30年，平安到期返1.5倍保费， 一般孩子出生，父母为其购买的话，保到30岁，平安返钱后，这笔资金也可留用给孩子自行支配。少儿超能保有多个版本，包括少儿超能宝3.0、至尊超能保、少儿超能宝庆典版。

医院做ct买保险会有记录？
医院做ct买保险是会有记录的，拍了ct买保险需要如实告知，如果是ct结果不符合投保产品健康告知要求，即使买了也会影响后面的理赔情况。保险公司为了降低理赔风险，在被保险人出险后申请理赔，保险公司会委托专业的调查机构对其病史、病症进行调查。不管是在网上还是线下投保，买保险都要符合健康告知的要求，并且如实告知保险公司，避免后续业务的麻烦。

强制保险出了事故是如何赔付的？
强制保险是指交强险，赔付分为：1、死亡伤残赔偿：负责理赔死亡案件中的丧葬费、死亡赔偿金、死者家属交通费、残疾赔偿金、残疾辅助器具费、护理费、康复费、交通费、被扶养人生活费、住宿费、误工费，以及被保险人依照法院判决或者调解承担的精神损害抚慰金，最高18万。2、医疗费用赔偿：负责理赔医药费、诊疗费、住院费、住院伙食补助费，必要的、合理的后续治疗费、整容费、营养费，最高报1.8万。3、财产损失赔偿：负责理赔维修费、受害人个人财物损失等直接财产损失，最高赔偿2000元

意外保险有第三方能理赔？
意外保险有第三方能理赔。意外险保障的是被保险人由于意外事故造成的医疗、伤残、身故等损害，有第三方只要不是与被保险人串通、故意的行为，保险公司都必须承担理赔责任。但是如若对方已经全部进行了赔付，医疗费用这部分就不可以重复报销了。如若保险公司不承担赔付责任，投保人能够通过投诉或者起诉保险公司，要求保险公司承担理赔的责任。

出院后如何和保险公司谈赔偿？
出院后找保险公司谈理赔的操作一般是伤者本人垫付所有医疗费用，出院后拿着药费票据、住院病历、诊断证明、用药明细、出院证明等证据的原件去找保险公司理赔。需要在投保人和伤者都签字同意的情况下，才会把钱赔付给垫付费用的伤者。如果是由肇事方垫付的，经伤者一方同意，且有相关票据，保险公司才会赔付。如果伤者不同意的，保险公司不会赔付的。因为只有结案才能赔付，没有达成协议，可能导致伤者一方起诉，那样保险公司仍然需要赔偿。

盈泰5号万能型保险有保单？
盈泰5号万能型保险有保单。盈泰5号万能型保险是由安邦保险推出的，具有以下特点：1、交费期限为五年，保险时间为十五年，满五年以后，被保险人能够领取生存金，十五年期满以后能够领取满期金，如果身故，能获得等同于被保险人身故当时保险合同保单账户价值的身故保险金；2、最低保证利率是年化收益率3%，能够享受复利计息；3、万能险账户没有保单管理费以及风险保险费，第六还有以后保单年度退保和部分领取不收手续费，初始费用比例为1%；4、合同有效期以内，如果长期持有，第五个保单年度末会将获得1%保单账户价值的持续奖金。

犹豫期退保对以后买保险有影响？
投保人在犹豫期进行退保对投保人以后购买保险是没有影响的。影响保险购买的因素为被保险人的年龄、健康以及职业等，保险公司会综合考虑这些因素来决定是否通过投保人的投保申请。因此只要被保险人的年龄、健康以及职业与保险产品的投保要求相吻合，那么无论投保人是在犹豫期以内进行退保，还是过了犹豫期进行退保，或者多次进行退保，都不会影响以后买保险。

e生保是一种如何样的保险？
e生保是一款百万医疗险，承保保险公司是平安保险，目前版本有平安e生保长期医疗险，这款医疗险的保障责任分为一般住院医疗和特定疾病医疗，特定疾病包括了120种疾病，免赔额1万元，且保障额度都是年度200万为限。保证续保期间是20年，在整个保证续保期间总限额为800万，具体报销项目包括了住院医疗、特殊门诊、住院前后门急诊和门诊手术。

恒大破产恒大人寿如何办？
恒大破产不会影响到恒大人寿，恒大人寿保险客户权益也不会受到影响的。因为恒大人寿是一家寿险公司，不会轻易破产的，保险公司破产是有严格的规定，一旦出现问题根据规定会由银保监会接管，或者由相关机构安排保险公司接管其保险业务。毕竟保险公司也是受到银保监会的监督和管理，寿险保单通常都会按照保险合同正常履约，不会受到影响。

学平险有年龄限制？
学平险是有年龄限制的，而且不同保险公司的相关规定也是有所差异的，具体如下：1、太平洋快乐成长学平险的投保年龄为3-22周岁。2、平安学平险的投保年龄为3-25周岁。3、新华学平险投保年龄为3-23周岁。学平险保障范围很广泛，保险责任涵盖了学生身故、伤残、意外医疗费用补偿及疾病类医疗费用补偿等，是学生健康成长的重要保障。

保险公司理赔车祸这一块如何理赔？
保险公司理赔车祸这一块流程：1、发生车祸等保险事故后，第一时间跟保险公司报案，说明车祸的详细情况，对现场进行拍照保存好证据，避免错过理赔时间。2、报案后，保险公司会派工作人员到现场进行勘察，对事故车辆定损。3、投保人携带身份证前往保险公司线下网点，在理赔窗口办理理赔业务，将事故证明和医疗凭据等理赔材料交由保险公司工作人员审核。保险公司受理之后，会第一时间作出审核。最后，等待审核通过后，理赔金会打入相关账户。

学校买的保险有保单？
学校买的保险是有保单的，相关用户可以通过以下方法进行查询：1、直接拨打相关保险公司的官方热线电话，然后根据语音提示转人工进行查询。2、登录相关保险公司的官网查询，然后进入页面根据系统提示进行查询。3、携带本人身份证等有效证件到相关保险公司的柜台进行查询。4、可以通过保险公司公众号或者保险万事通公众号查询，在页面下方的菜单栏点击“查保单”的入口进行查询。

人保车险打95511还是95512？
人保车险一般是打95518，而95511和95512都是平安保险的客服电话。一般来说，车主若需要投保车险，可以自行携带好身份证、行驶证等资料前往保险公司线下服务网点购买；或者也可以进入保险公司官网或公众号等线上服务平台购买；也可以拨打保险公司客服热线进行车险投保咨询和购买，不过前提是该保险公司有提供电话车险购买服务。

阳光保险的保单万能型能贷款么？
阳光保险的保单万能型是可以贷款的，贷款流程具体如下：1、贷款申请人携带相关资料（比如本人身份证、投保保单原件、银行卡号等）到贷款机构申请贷款。2、贷款机构工作人员接受申请，并对申请人提交的相关资料进行审核。3、审核通过后银行机构方面确定贷款额度，并与借款人签订借款合同。4、合同签订完毕，保单留到放款机构做抵押，发放贷款，然后借款人按合同规定偿还本息。

平安保险生存金自动转账授权后什么时候到账？
平安保险生存金自动转账授权后一般是可以在三个工作日之内到账。生存金自动转账授权的意思是说，为了方便生存受益人日后领取生存保险金，生存受益人可以申请生存金自动转账授权，保险公司得到授权后，可将到期的生存金转账到生存受益人指定的授权账号中。一般来说，生存金自动转账授权是需要保单生存受益人（未成年生存受益人的监护人）进行申请，通常需申请人携带好保险合同变更申请书（客户权益变更类）、生存受益人身份证件、以生存受益人为户名的各银行结算账户存折复印件等资料前往平安保险公司线下服务网点进行办理。

阳光保险个人贷款保证保险能退？
阳光保险个人贷款保证保险是不可以退的，不管是用户按时还款还是提前还款，都是不会退的，一旦支付成功，这笔费用相当于一笔额外的贷款费用。相关用户在申请阳光保险个人贷款保证保险产品时，银行会降低对申请人的要求，但所投保的保险公司会对投保人进行严格筛选。个人贷款保证保险是在借款人无法按照贷款合同中双方约定的期限和金额偿还欠款时，会由相关当初所购买的保险公司来承担偿还责任。

平安智胜人生退保最佳年限？
平安智胜人生退保最佳年限是什么时候，需要看实际情况，比如：1.如果被保险人是30岁之前买的，保额不超过20万，那么通常可以在第11年的时候回本。若是此时退保，相当于是退已交保费，投保人可无需承担经济损失；2.如果被保险人是40多岁的时候买的，保额比较高，保费有五六千左右，那么一般要到第15年的时候才能回本，届时退保，相当于是退已交保费。但是平安智胜人生一旦退保，也就意味着保障没有了。再者，平安智胜人生交到后期，现金价值其实也还会增长，那么保单持有人可以通过减保的方式部分领取现金价值。

养老保险单位缴纳部分有用？
养老保险单位缴纳部分是有用的，单位缴费部分划入统筹基金，统筹基金用来弥补、发放当前退休人员退休金，而且除了个人账户养老金外的所有养老金的支出，都是由统筹基金来支付的。统筹基金为相关用户每月按时足额领取基本养老金提供了强大的保障作用。养老保险指的是社会保险的一种，是为保障职工退休后的基本生活需要而统一办理的社会保险，是社会保障制度的重要组成部分，是社会保险五大险种中最重要的险种之一。

30岁买什么保险划算？
30岁一般可以买以下保险：1.重疾险，主要可保恶性肿瘤、严重脑出血后遗症、严重阿尔茨海默病等重疾大病；2.医疗险，主要可对被保险人因为疾病或意外而发生的合理且必要的医疗费用进行报销。比如百万医疗险，保费便宜保额高，只是免赔额也比较高；3.意外险，主要可保意外身故或伤残、意外医疗等；4.寿险，主要可对被保险人的生存或者死亡进行保障。

养老保险和工伤保险有关系？
养老保险和工伤保险是没有关系的，两者是社会保险中的两个独立险种，具体如下：1、养老保险是为解决劳动者在达到国家规定的解除劳动义务的劳动年龄界限，或因年老丧失劳动能力退出劳动岗位后的基本生活而建立的一种社会保险制度。2、工伤保险是指国家和社会为在生产、工作中遭受事故伤害和患职业性疾病的劳动及亲属提供医疗救治、生活保障、经济补偿等物质帮助的一种社会保障制度。

保险退保对业务员有什么影响？
保险退保对业务员的影响主要包括：1.可能会影响到保险业务员的佣金，也就是奖金，其和保险业务员的收入息息相关，佣金越高，那么也就意味着业务员的收入越高。而客户退保，则意味着业务员的佣金会有所减少，因此收入也会有所减少；2.可能会影响到保险业务员的业绩考核。保险公司一般都会对保险业务员的绩效进行考核，若是退保的客户多了，那么也就意味着业务员的绩效会因此而变差。

养老保险和社保卡有关系？
养老保险和社保卡是有关系的，社保卡是一张综合性卡，具有金融、社会保险费的缴纳、就业扶持政策补贴的领取、医疗费用的支付与返还等功能。社会保障卡在养老保险方面的应用主要体现在通过社会保障卡缴费、领取待遇、信息查询等方面，而且离退休人员凭借社会保障卡可以办理养老保险待遇申请。社保卡由人力资源和社会保障部统一规划，由各地人力资源和社会保障部门面向社会发行。

保险受益人能够随便指定什么人？
保险受益人不是可以随便指定为其他人，有一定的限制：1.生存受益人一般只能指定为被保险人自己；2.身故受益人可以指定为除了被保险人本人之外的，和被保险人有保险利益关系的人，包括被保险人的父母、配偶、子女等。而且在线上投保保险产品指定身故受益人时，其实通常也只能看到这几个选项。如果非要指定为朋友的话，那么一般会面临保险公司非常严格的审核。

养老保险会有保险卡？
养老保险是没有保险卡的，通常在办理养老保险时是没有没有养老保险卡，只有医疗保险卡，其他险种是没有卡的。养老保险指的是社会保险的一种，是为保障职工退休后的基本生活需要而统一办理的社会保险，属于社会保险五类中的一种。养老保险的目的是通过用保险的手段保障劳动者年老后不能再工作时的一个基本生活的需求，可以提供稳定的收入来源。

被保人和受益人能够是同一人？
被保人和受益人可以是同一人，但是身故受益人和被保人不可以是同一人：1.生存受益人一般就是被保险人自己，简单来说就是被保人活着的时候，可以作为生存受益人自己领取保险金；2.身故受益人只能指定为除了被保险人本人之外的，和被保险人有保险利益关系的人，包括被保险人的父母、配偶、子女等。毕竟被保险人身故后，也无法再自己领取身故保险金了。

养老保险基数和退休金有关系？
养老保险基数和退休金是有关系的，养老保险基数的高低直接影响退休金的高低。社会养老保险的缴费基数与退休工资的关系是正比例的关系，通常是只要养老保险的缴费基数越高，养老保险的缴费年限就会越长，从而相关用户的退休金的领取就会越多。基础养老金=〔退休时本市上年度在岗职工月平均工资*(1+本人平均工资指数)〕/2*本人全部缴费年限(工龄)*1%。

医保卡买了药退了会有记录？
医保卡买药后退掉是会有记录的，医保卡买药的记录是显示在医保中心自己的个人医保账户中的，个人不能而且也无法删除的，即使买药后退掉也是会有相关记录的。医保卡是不会记录持卡人的病情等记录的，但是相关用户使用医保卡看门诊、住院、药房购药等在内，只要在医保账户上做了记录累积，都是会记录在医保卡上的。医保卡记录是会一直保存的，所以医保卡只能自己使用，不能借给他人使用，即使是去药房购药也不行。

常德惠民保险去哪儿买？
常德惠民保险一般可以在线上购买，比如可以通过“常德惠民保”公众号购买：1.进入“常德惠民保”公众号；2.点击菜单栏的“参保入口”；3.下拉页面至“填写投保信息”，按照要求填写好缴费人和被保人的相关信息；4.点击页面下方的“立即投保”，缴纳保费购买即可。常德惠民保险属于普惠型商业补充医疗保险，仅限参加了常德市城镇职工、常德市城乡居民基本医保且为在保状态的人群投保。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：华为 EMUI 系统微信版本号：Version8.0.19

医保卡刷高血压药有影响？
使用医保卡购买高血压药是有影响的，具体分析如下：1、对商业保险的购买和理赔都有影响，在查询医保卡的消费记录后，如果有健康问题，那么保险公司是可以拒绝投保申请或理赔申请的。2、如果是为他人而不是为自己购买高血压药，即使提供了过去几年的体检报告，也无法以体检报告作为健康证明。使用医保卡买药只能购买《医保目录》中的药品，主要是以基本药物为主的，像保健品是不在范围之内的。

商业保险如何买,一年保费要交多少？
商业保险购买需要注意：1、分清楚保险种类，保险产品很多，先分清楚保险种类和区别，如重疾险、医疗险、意外险和年金险，不同险种保障不同。2、购买保险的顺序，不同人群的需求不同，购买保险的顺序也会不同，比如可以先给家庭收入主要来源买保险，其次是身体较弱的群体，最后是孩子。3、根据实际收入来购买，买保险要根据家庭的总收入以及实际情况来的。一年的保费是需要根据商业保险的种类、保额、投保的年龄、投保期限以及交费期限来确定的。

医保一年没有交还能报销？
医保一年没有交是不可以报销的，医保断缴后的次月开始就不能享受看病报销的待遇了，但是对于医保账户的余额还能继续使用并不会被清零。医疗保险是需要持续缴费的，最好不要出现中断，如果因为一些特殊原因导致中断，应尽快续保并补足之前断缴的费用。医疗保险一旦发生中断的缴费，那么医保的报销待遇也会被实施停止在中断三个月以上是完全停止。

常德惠民保险是什么保险？
常德惠民保险是一款普惠型商业补充医疗保险，由中国人保财险、财信吉祥人寿、中华联合财险、中国人保人寿这多家保险公司联合承保，参加了常德市城镇职工、常德市城乡居民基本医保且为在保状态的人群可投保，除此之外不限年龄、不限户籍、不限身体健康情况、不限职业，均可投保。常德惠民保险主要可保障的内容包括医保内住院及特殊病种门诊医疗、医保外住院及特殊病种门诊医疗、特定药品医疗费用。

在银行买的保险犹豫期内如何退保？
在银行买的保险犹豫期内一般可以按照以下方式退保：1.携带好投保人身份证、保单、保费缴纳凭证、解除保险合同申请书前往银行，交给银行工作人员，再由银行联系保险公司办理退保手续；2.携带好投保人身份证、保单、保费缴纳凭证、解除保险合同申请书前往承保保险公司线下服务网点办理退保手续，保险公司一般会收回保单，退保金则会在约定时间内退还给投保人。承保保险公司的名称通常可以在保单上看到。一般来说，保险犹豫期内退保，可退已交保费，犹豫期后退保，则可退保单现金价值。

医疗保险和人寿保险有关系？
医疗保险和人寿保险是没有关系的，两者的区别具体如下：1、人寿保险以被保险人的寿命为保险标的，而医疗险仅能够弥补医疗费用的损失。2、人寿保险产品的保障多为中长期或者长期的保险性质，而医疗险的保障多为一年期的产品。3、人寿保险属于定额给付的性质，而医疗险是典型的报销型的产品。4、人寿保险的杠杆相对于医疗保险来说较高，而医疗险是对已经发生的费用损失的弥补，是不可能超过实际医疗支出的。

无业人员交养老保险有用？
无业人员缴纳养老保险是有用的，但是社保中的工伤保险、失业保险和生育保险无法缴纳，养老保险和医疗保险是可以缴纳的。个人参加城镇职工养老保险的话，所有缴费由个人承担，所以缴费金额会比较多。相比城乡居民养老保险，个人参加城镇职工养老保险所交费用要高得多，对很多人来说是一个极大的负担。不过交得多，以后所能享受的待遇水平也就高。所以具体如何选择，缴费人员还是应该根据自己的收入状况来选择。无雇工的个体工商户、未在用人单位参加基本养老保险的非全日制从业人员以及其他灵活就业人员可以参加基本养老保险，由个人缴纳基本养老保险费。公务员和参照公务员法管理的工作人员养老保险的办法由国务院规定。

痔疮手术医疗保险能够报销？
痔疮手术医疗保险可以报销。痔疮手术属于为了治疗疾病（痔疮）而必须进行的，且手术完成后，患者一般还需要住院观察几天，因此而发生的合理且必要的医疗费用，医疗保险通常是可以予以报销的。但是医疗保险在报销的时候还有免赔额等方面的限制，因此若是因为痔疮手术而发生的医疗费用未超过免赔额的话，那么保险公司其实也是不会进行报销的。

五险断缴会有什么影响？
五险断缴会有影响。1、养老保险断缴影响，按照规定，到退休的时候只要累计缴纳养老保险满15年就可以领用养老金，但是养老保险中断期间是不计算工龄的，因此以后的工龄工资会减少。2、医疗保险断缴影响，医保中断缴费3个月，这三个月以后如果自己得病，就得自己掏钱，小病无所谓，大病就惨了，要连续缴6个月才能享受统筹基金支付待遇。累计中断6个月的，连续缴1年后可以重新享受医保待遇。不过，医保中断是可以补缴的。3、失业保险、工伤保险、生育保险断缴影响，这三种保险都可以到新单位后续上，因此停交关系不大，但是切记生育保险用之前必须满一年才可。

十字韧带手术医疗保险报销？
十字韧带手术医疗保险可以报销。十字韧带手术大多是因为意外伤害导致而必须进行的治疗，因此医疗保险通常可以予以报销。但是在报销的时候，被保险人因此而发生的合理且必要的医疗费用必须超过了医疗保险的免赔额之后才能进行报销。医疗保险主要可以对被保险人因为疾病或者意外而发生的合理且必要的医疗费用进行报销，报销时一般还有免赔额、报销比例等方面的限制。

五险一金跟征信有关系？
五险一金一般不看征信。五险一金是指用人单位赋予员工的几种保障性待遇的合称，五险是指：养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险以及生育保险，一金是指住房公积金。只要与用人单位存在劳动关系，用人单位就需要按规定缴纳五险。至于个人征信记录，主要是在贷款的时候，银行会进行查看，评估风险，再决定是否批准贷款。个人征信影响到的主要是个人生活，被列入黑名单之后，不仅不可以在银行办理业务，也不能购买机票和动车票，只能购买火车硬座，并且不能住宿酒店。

太平人寿是国企还是央企？
太平人寿是央企。太平人寿隶属于中国太平保险集团有限责任公司，而太平保险公司则是我国第一家跨国金融保险集团公司，也是中央金融企业。因此，太平人寿自然也是属于央企。太平人寿是国内中大型寿险之一，主要销售的保险险种包括重疾险、医疗险、定期寿险、两全保险、终身寿险、意外伤害保险、团体医疗保险、团体意外险、年金保险等。

五险一金和工资高低有关系？
有关系，五险一金缴存基数与个人工资是成正比的关系，即工资越高，缴存基数越高。五险一金是指用人单位赋予员工的几种保障性待遇的合称，五险是指：养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险以及生育保险，一金是指住房公积金。职工住房公积金的月缴存额为职工本人上一年度月平均工资乘以职工住房公积金缴存比例。单位为职工缴存的住房公积金的月缴存额为职工本人上一年度月平均工资乘以单位住房公积金缴存比例。

小蜜蜂2号超越版意外险在哪儿买？
小蜜蜂2号超越版意外险一般可以在线上购买，比如可以通过保险经纪平台或者保险经纪人购买：1.联系保险经纪人，例如可以通过保险经纪平台联系；2.向保险经纪人说明自己的保障需求，并告知打算投保小蜜蜂2号超越版意外险；3.保险经纪人发送小蜜蜂2号超越版意外险投保链接，点击进入投保即可。如果自己有一定的保险投保知识，看得懂保险条款细则，那么投保人/被保险人也可以自己直接在保险经纪平台搜索小蜜蜂2号超越版意外险进行投保。

五险一金和工资有关系？
五险一金和工资有关系。五险一金是指用人单位赋予员工的几种保障性待遇的合称，五险是指：养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险以及生育保险，一金是指住房公积金。五险一金的缴纳标准取决去职工上一年度平均工资的数额，也就是以职工上一年的平均工资作为本年底社会保险和公积金的缴纳基数。入职不满一年的应当以入职当月的工资数额作为当年的社会保险和公积金的缴纳基数。

学平险买了两份如何办？
学平险买了两份，一般可以采取以下方式：1.可以两份都留下，只是在报销理赔时有一定限制：如果是意外身故理赔，则可以重复理赔，只是未成年人的身故保险金加起来不能超过一个限额，即十岁以下不得超过二十万，十岁至十七岁不得超过五十万；意外医疗费用报销，不可重复报销等；2.可以退掉其中一份，如果认为两份相同的保障没有必要，保费预算不充足，那么可以退掉其中的一份，一般可以直接联系保险公司进行退保，携带好保单、保费缴纳凭证、投保人身份证、解除保险合同申请书前往保险公司线下服务网点办理退保手续即可；3.可以将两份都退掉，如果有其他差不多的保障，或者认为保障不符合自己的保障需求和保费预算，那么都退掉也是可以的。

五险一金和社会保险有冲突？
五险一金和社保并不冲突。五险就是指社保，即基本养老保险、基本医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险；而一金则是指住房公积金，都是对劳动者的一种保障。国家建立基本养老保险、基本医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险等社会保险制度，保障公民在年老、疾病、工伤、失业、生育等情况下依法从国家和社会获得物质帮助的权利。社会保险基金执行国家统一的会计制度。社会保险基金专款专用，任何组织和个人不得侵占或者挪用。

运费险如何开通？
运费险一般可以通过以下方式开通（以淘宝为例）：1.如果商家有赠送运费险的话，那么在商品详情页面的“保障”会有“运费险”字样，这意味着消费者只要购买了商品，就能免费获得商家赠送的运费险保障，而不需要自己再另外开通；2.如果商品详情页面的“保障”没有“运费险”，那么意味着商家没有赠送运费险，消费者可以点击“立即购买”进入商品付款页面，可以看到运费险，在其后面的方框进行勾选，自行支付保费购买即可开通。以上步骤操作环境：手机型号：nova6(5G)系统版本：HarmonyOS2.0.0淘宝APP版本号：VerSion10.8.40

五险一金交多少和工资有关？
五险一金交多少是和工资高低有关系的。五险就是指社保，即基本养老保险、基本医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险；而一金则是指住房公积金，都是对劳动者的一种保障。五险一金的缴纳标准取决去职工上一年度平均工资的数额，也就是以职工上一年的平均工资作为本年底社会保险和公积金的缴纳基数。入职不满一年的应当以入职当月的工资数额作为当年的社会保险和公积金的缴纳基数。

运费险如何查询？
运费险一般可以通过以下方式查询（此处以淘宝为例）：1.可以在商品的详情页面进行查询。一般来说，如果商家有赠送运费险的话，那么在商品详情页面的“保障”会有“运费险”字样，这意味着消费者只要购买了商品，就能免费获得商家赠送的运费险保障，而无需自己购买；2.如果商品详情页面的“保障”没有“运费险”，那么意味着商家没有赠送运费险，消费者可以点击“立即购买”进入商品付款页面，可以看到运费险，在其后面的方框进行勾选，自行支付保费购买即可。以上步骤操作环境：手机型号：nova6(5G)系统版本：HarmonyOS2.0.0淘宝APP版本号：VerSion10.8.40

五险一金交在不同城市有用？
在异地交的五险一金是有用的。在异地交了五险一金如果参保人想要回户籍所在地工作，也可以将五险一金转移回去，继续缴纳，在户籍所在地享受五险一金的相关保障。但工伤险和生育险是即交即保的，所以不存在转移的问题。五险就是指社保，即基本养老保险、基本医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险；而一金则是指住房公积金，都是对劳动者的一种保障。养老保险、医疗保险和失业保险，这三种险和住房公积金是由企业和个人共同缴纳的保费，工伤保险和生育保险完全是由企业承担的，个人不需要缴纳。

学平险在哪儿买？
学平险一般可以通过以下渠道购买：1.可以在学生入学的时候，由家长自愿为孩子选择投保；2.可以自行在保险公司官网进行购买，比如购买中国人寿学平险，可以从官网首页导航栏进行产品中心，找到学平险后进行投保；3.可以自行在保险公司公众号购买，比如购买平安保险学平险，可以从平安保险公众号的菜单栏进入“买保险”，点击“更多热销产品”，找到学平险后进行投保；4.可以自行在保险经纪平台购买，比如可以从保险经纪平台公众号购买，从菜单栏的“保险严选”进入保险产品购买页面，找到学平险后进行购买即可。以上步骤操作环境：手机型号：nova6(5G)系统版本：HarmonyOS2.0.0微信版本号：Version8.0.19

五险一金缴纳必须有劳动合同？
五险一金缴纳必须要有劳动合同。只要建立劳动关系，就必须购买五险一金。用人单位不办理社会保险登记的，由社会保险行政部门责令限期改正；逾期不改正的，对用人单位处应缴社会保险费数额一倍以上三倍以下的罚款，对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员处五百元以上三千元以下的罚款。五险就是指社保，即基本养老保险、基本医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险；而一金则是指住房公积金，都是对劳动者的一种保障。

好医保终身防癌险有犹豫期？
好医保终身防癌险有犹豫期。好医保终身防癌险的犹豫期为15天，犹豫期内，如果投保人/被保险人对保险内容有异议，那么可以申请退保，保险公司可以退还已交保费。如果犹豫期后退保，那么保险公司一般需要扣除已保障天数对应保费和手续费后才能退还剩余保费，投保人需要承担一定的经济损失。好医保终身防癌险主要是可以对恶性肿瘤进行保障，保障期限为一年，可终身保证续保。

五险一金是公司必须有的？
五险一金是公司必须有的。只要建立劳动关系，就必须购买五险一金。用人单位不办理社会保险登记的，由社会保险行政部门责令限期改正；逾期不改正的，对用人单位处应缴社会保险费数额一倍以上三倍以下的罚款，对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员处五百元以上三千元以下的罚款。五险一金是指用人单位赋予员工的几种保障性待遇的合称，五险是指：养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险以及生育保险，一金是指住房公积金。

得过脑梗塞买终身防癌险？
得过脑梗塞可以买终身防癌险。终身防癌险主要是可以对恶性肿瘤进行保障，因此健康告知相对来说比较宽松，通常只要不是恶性肿瘤，或者可能引起恶性肿瘤的重疾大病，大多是可以通过健康告知的。以好医保终身防癌医疗险为例，其在健康告知中就明确说明，若被保险人罹患脑梗塞，不影响投保。在投保终身防癌险进行健康告知时，被保险人只需要对问到的内容如实告知即可，切勿隐瞒投保。 

五险一金有地域差别？
五险一金没有地域差别。五险一金是不分地区的。五险一金包含了养老保险、医疗保险、失业保险、生育险、工伤保险和住房公积金。按照社保的缴费原则，社保缴费是属于属地化管理，即在哪里缴费在哪里享受待遇。工作地和五险一金缴纳地不一致的，由于职工社会平均工资等因素的影响，对于社保缴费指数的衡量标准是完全不一致的，对于今后养老金的高低，医疗保障、生育与工伤保险的享受、住房公积金买房，办理住房公积金贷款，取现还贷等，都会造成很大的不方便，对社会保障可能会造成一定的差异。

保险公司理赔不合理,如何解决？
保险理赔不合理，可以通过以下方式解决：1、与保险公司协商，双方可以就理赔不合理的问题，依据保险合同的规定进行协商，达成一致直接解决问题。2、投诉，保险理赔不合理，可以投诉至银保监会，以及其地方派出机构，但是需要有证据证明自己受到侵害。3、仲裁或诉讼。可以将理赔争议提交到专业的仲裁机构，或者投保人按照法律程序走诉讼，通过法院对保险人提出合理的理赔主张，按照法定程序解决争议。

五险一金有区域限制？
五险一金是没有区域限制的。五险一金包含了养老保险、医疗保险、失业保险、生育险、工伤保险和住房公积金。自愿参加社会保险的无雇工的个体工商户、未在用人单位参加社会保险的非全日制从业人员以及其他灵活就业人员，应当向社会保险经办机构申请办理社会保险登记。工作地和五险一金缴纳地不一致的，由于职工社会平均工资等因素的影响，对于社保缴费指数的衡量标准是完全不一致的，对于今后养老金的高低，医疗保障、生育与工伤保险的享受、住房公积金买房，办理住房公积金贷款，取现还贷等，都会造成很大的不方便，对社会保障可能会造成一定的差异。

如何查车在哪个保险公司投保？
查询车在哪个保险公司投保的，可以通过查看保单、网站查询、客服电话和保险公司线下网点进行。1、查看保单，车主可以通过翻看保单，查询投保的保险公司。2、网站查询，车主登录保险公司官网或交管局网站，输入车牌信息或个人身份信息，就可以查询投保的保险公司。3、客服电话，车主可以拨打保险公司客服电话，核对相关信息后，就可以查询。4、网点查询，车主可以到线下保险公司网点，携带身份信息，核对成功后就可以查询。

五险一金在不同城市交有影响？
五险一金在不同的城市交是没有影响的。工作地和五险一金缴纳地不一致的，由于职工社会平均工资等因素的影响，对于社保缴费指数的衡量标准是完全不一致的，对于今后养老金的高低，医疗保障、生育与工伤保险的享受、住房公积金买房，办理住房公积金贷款，取现还贷等，都会造成很大的不方便，对社会保障可能会造成一定的差异。养老保险的缴纳比例对个人来说是8%。医疗保险的缴纳比例最多的应该说是2%。对于用人单位来说，养老保险的缴费比例是20%，医疗保险的缴费比例是1%，用人单位还需要缴纳工伤保险，生育保险。

电子保单车险如何查询？
电子保单车险查询有：1、登录保险公司官方网站，进入到个人中心，可以看到投保的车险。2、可以拨打保险公司官方客服热线，通过客服工作人员，核对个人信息后可以查询到。3、可以通过投保的业务员或者保险公司线下网点进行查询。4、可以通过保险公司官方微信或者专属APP，登录页面后，在个人中心可以找到投保的保单。

续保换保险公司有影响？
续保换保险公司分为到期续保和未到期续保两种情况，具体如下：1、如果相关用户在保险到期前就换了续保公司，那么一旦发生事故理赔起来就会比较麻烦，需要由两家公司共同承担实际损失，所以办理的手续会更多，也会更复杂。2、如果相关用户是在保险到期时换的保险公司，那么通常不会有什么太大的影响，可能只是享受到的优惠会不太一样，因为不同的保险公司的优惠系数是有所差异的。

保险退保如何能够退全款？
保险退保退全款的方式：1、犹豫期内退保，投保保险后都会有的，常见的是10天、15天和20天的也有，这需要看具体的产品，犹豫期内退保最多只扣工本费，保费是都会退的。2、无效保单，这是保险公司的原因造成的无效情况，比如不是亲笔签名，他人代签，但是在2年之内可以去找保险公司退全款，或者是保险业务员误导，这是需要有证据表明是误导。

社区医保有年龄限制？
社区医保没有年龄限制，只要是具有本市城镇户口，不属于城镇职工医疗保险制度覆盖范围的，任何年龄段的人都可以参加城镇医疗保险。学生、儿童每人每年筹资标准是100元，个人缴纳医疗保险费60元，其余40元由政府补助。重度残疾、享受低保待遇和特殊困难家庭的学生儿童，个人不缴费，医疗保险费全部由政府补助。非从业城镇成年居民按照每人每年560元筹资，重度残疾人、享受低保待遇人员、特殊困难家庭人员和低收入家庭60周岁以上老年人，个人不缴费，医疗保险费全部由政府补助；70周岁以上的老年人个人缴纳医疗保险费120元，其余440元由政府补助；其他非从业城镇居民个人缴纳医疗保险费330元，其余230元由政府补助。

网上如何买车险便宜 百度搜索
网上购买车险，可以由车主到各大保险公司官网提交个人车辆信息，保险公司会根据用户的车辆状况以及投保的险种给予报价，然后车主可以在其中选择价格和保障合适的保险公司进行投保即可。网上购买车险之所以便宜的主要原因是因为这是属于保险公司的一种直销渠道，省去中间商以及保险代理人的费用，投保更加方便，自主性也比较强。

深圳少儿医保有年龄限制？
深圳少儿医保没有年龄限制，深户办理少儿医保，家长可携孩子到户籍所在的街道社会保障救助服务站或乡镇劳动力管理站进行办理，办理时须提供户口簿原件及复印件、照片、监护人身份证原件及复印件等材料。非深户办理少儿医保，只有在深圳市中小学校和托幼机构在册的非深户且符合国家计划生育政策的少年儿童，同时其父母任一方正在参加本市社会保险并满1年以上的方可以参加深圳市少儿医疗保险。在本市中小学和托幼机构就读的少年儿童，由中小学和托幼机构办理参保和缴费手续，在申请表上要填上父母的有关资料信息、参保的社会保障号，以及有关计划生育的证明。

车险如何买最划算2021年？
车险购买，可以分为交强险和商业车险来看，1、交强险是强制保险，必须要买的，否则不能年检无法上牌，另外，没有交强险上路会被罚。2、商业车险是自愿购买的，在改革后，商业车险有变化，有三大主险和11个附加险，三大主险是车损险、三者险和座位险，车损险在改革后增加了盗抢险、玻璃险、不计免赔险和车损无法找到第三方险的保障，如果是新车建议买上。三者险必选，因为交强险的三者赔付额度低，商业三者险可以赔的更多。座位险是指的不管谁坐了车，出事按座位赔，可以根据情况来定。3、11个附加险中可以购买一份医保外医疗费用责任险，毕竟三者险中不保医保外费用，其他的可以看情况来定。

失业金和社保基数有关系？
失业金与社保基数没有关系。失业金标准本地统一，领取时长和当事人失业前的参保缴费时长有一定的关系。失业金与失业证有关系。办理失业证可以领取失业保险金，国家规定最多可以领取24个月。持有失业证的用户还可以享受免费职业介绍、减免费转业训练等促进就业、参加职业培训等优惠政策。对于再就业人士，是不再领取失业保险金的。

愉快保理赔方式？
重庆渝快保的理赔方式分为住院医疗特病门诊理赔和特定药品费用理赔两种。住院医疗和特病门诊理赔方式有：1、线上申请，可以关注微信公众号：重庆渝快保，先点击保单服务，然后点击理赔服务，根据网页提示，上传相关理赔资料。2、线下申请，可以致电保险公司95544客服热线或携带资料到保险公司线下服务网点进行资料提交审核。特定药品费用理赔方式有：1、直付服务申请，通过微信公众号重庆渝快保发起特药直付申请，保险公司审核通过后，会安排药品配送，属于理赔范围的由保险公司结算。2、事后报销，可以通过线上微信公众号提交理赔资料，也可以线下携带资料到保险公司网点进行理赔。

十年前骨折对买保险有影响？
十年前骨折过对买保险有没有影响要看购买保险者现在的身体健康状况。如果购买者以前骨折已经痊愈，现在也没有以前骨折留下的后遗症，是可以正常投保的。如果以前的骨折对现在的身体健康造成了不良的影响，那就需要保险公司对身体健康进行评估，要是符合要求，保险公司会根据情况提高保费金额或者部分免责投保，要是不符合要求，保险公司就会拒绝投保。

保险公司破产分红险如何办？
客户的保单会由其他保险公司接手，客户的保单确定利益不会受到损失，但是分红会受影响。保险公司都会有自己的保证金储备制度，保险公司会提取一部分资金作为保证金，存放于指定的银行。除了清偿债务外，不得挪用。资金额度为注册资本总额的20%、偿付能力监管，在公司面临破产时会拿来抵抗理赔的风险，如果没有偿付能力了，也会由其他可靠公司进行接受，投保人的利益不变。

保险公司破产后年金险还有保障？
有保障。年金险的生存金、身故赔付等确定利益不受影响，但是分红、万能账户实际利率会受波动。保险公司虽然破产但是重疾险保单依然有效，根据保单内容还是可以正常缴费理赔的。所以保险公司即便是倒闭了但是相关保单也会有可靠的人进行接受：①原保险公司的保单转让给其他保险公司接手②没有保险公司愿意接手的，银保监会也会指定一家可靠的保险公司承保，所以无论是大公司还是小公司的保险公司，背后都有银保监会的监管，用户的合法权益都不会受到侵害。

违章对交强险有影响？
违章对交强险是有影响的。交强险费率根据车辆历史记录实行双挂钩机制，凡是有过出险记录，或者醉酒驾驶违法驾驶行为记录的车辆。下一年度交强险费率会有上浮，而记录良好的车辆下一年续保时可享受一定折扣的优惠费率。交强险是中国首个由国家法律规定实行的强制保险制度。其保费是实行全国统一收费标准的，由国家统一规定的，但是不同的汽车型号的交强险价格也不同，主要影响因素是“汽车座位数”。

社保卡买药有限制吗?
社保卡买药是有限制的。持卡人只能在定点的药店买药。只能在定点零售药店或医疗机构才能买药；其次，药物来说，只有在《医保目录》中的药品才能购买。社会保险基金包括基本养老保险基金、基本医疗保险基金、工伤保险基金、失业保险基金和生育保险基金。社会保险是指国家为了预防和分担年老、失业、疾病以及死亡等社会风险，实现社会安全，而强制社会多数成员参加的，具有所得重分配功能的非营利性的社会安全制度。

保险公司破产保单如何办？
保险公司破产，通常会有新的保险公司接管保单责任，保单有两种处理办法：一是找新的保险公司办理退保；二是继续持有，日常到期生存金、理赔款，在合同范围内的责任不受影响。即使保险公司经营不下去了，保险法也有规定，有人寿保险业务的保险公司，除因分立、合并或者被依法撤销外，不得解散，以保险法为基石，一系列制度为保证，让保险的成为最具保障的金融工具，所以保监会要指定别的保险公司来接盘，全权接手原保险公司的保单，这对于我们手中的保险并没有什么影响。

现金价值和保险金额的区别？
1、定义不同：保额通常是保险公司向客户赔钱的标准，在保险合同中约定的给付金额。现金价值指实际能赔付的保险金额度，通常是合同的基本保额加上分红保额。2、用法不同：保险金额是保险理赔的重要依据，现金价值常常是保险退保时退还的金额。对于传统险，未来每年的现金价值在投保时就是保证的；而对于分红险、万能险等新型保险产品，现金价值包括保证和非保证两个部分，加在一起才是现金价值。

社保卡有两个卡号？
社保卡有两个卡号，一个是社保账户，另一个是金融账户或者叫银行账户，既然有两个账户，那么密码也有两个，一个是社保账户的密码，另一个是金融账户的密码。社保卡可以一卡多用，一张社保卡可以用来办理各项社保业务，也可以当做一张银行卡，办理现金存取、转账、支付等金融业务。社保卡的金融账户是需要激活后才可以使用的，需要持卡人带着有效身份证件到社保卡合作商业银行的网点去进行激活，才能使用社保卡里的银行账户。

社保停了一个月马上补缴有影响？
社保停了一个月马上补缴没有影响，对于养老保险来说，中间中断一个月的后果不严重，因为最后是累计年限的。如果要退休后领取养老金，累计缴费缴满十五年。医疗保险如果断交在60天以内，缴纳次月就可以继续享受待遇，如果在60天以上，180天以内，缴费当天开始算，缴费到达三个月后即可享受医疗保险待遇。如果在180天以上同理需要6个月。除了医疗保险，其他保险停交一时半会儿后果并不是很严重。中断的部分如果想要补交，一般也是可行的，向单位提出申请，自行补齐费用即可。

准时宝什么时候到账？
24小时之内。美团准时宝赔付完成之后，会发送短信到用户的手机上，告知用户理赔款已经下发到账，用户只需要在美团“我的账户”中就可以看到赔付的钱了。当然，用户也可以选择将美团准时宝赔付下来的钱给提现，只需要按照页面操作的提示进行即可。准时宝是美团店铺商家为美团外卖用户投保的外卖延误险保险产品，作用是在外卖订单未在承诺时间内送达且满足延误送达时间条件时保险公司会向用户赔付一笔保险金。

社保停止交一个月会有影响？
社保停止交一个月有影响，对养老保险的影响：中断期间不计算工龄，将会亏损工龄的工资，中断期间没有个人账户金地进入，将来造成个人账户减少，计算养老保险时会亏损，到法定退休年龄是会将一生所中断的时间累加，累加中断12个月就会前推一年计算养老金。对医疗保险的影响：新参保职工（含中断缴费一年以上重新参保的）依法参加基本医疗保险并连续缴纳满一年（不含补缴年限）的，按规定享受基本医疗保险待遇；满六个月不满一年的，按50%执行；不满六个月的，不予支付。

准时宝的钱是谁出？
商家出的。美团准时宝是美团商家为买家所订购的每一笔外卖投保的延误险，因此，美团准时宝的保费是由商家出的，对买家进行保障，如果该外卖订单实际送达的时间超过预计最晚的送达时间，且满足延误送达时间条件的，则保险公司可以进行赔付。虽然不会扣骑手的钱但是骑手如果因为自身原因导致外卖延误送达，平台也会进行处罚。

社保有工伤保险？
社保有工伤保险，社保的主要项目包括养老社会保险、医疗社会保险、失业保险、工伤保险、生育保险等。工伤保险，是劳动者在工作中或在规定的特殊情况下，遭受意外伤害或患职业病导致暂时或永久丧失劳动能力以及死亡时，劳动者或其遗属从国家和社会获得物质帮助的一种社会保险制度。工伤保险的责任具有赔偿性。也就是说劳动者的生命健康权、生存权和劳动权受到影响、损害甚至被剥夺了。因此工伤保险是基于对工伤职工的赔偿责任而设立的一种社会保险制度，其他社会保险是基于对职工生活困难的帮助和补偿责任而设立的。

准时宝如何理赔？
美团准时宝按照外卖骑手延误时间进行赔付，进入美团--选择点击“我的-我的钱包”，进入准时宝赔付页面--选择理赔--提交资料--通过审核即可获得赔付。主要赔付规则如下：1、骑手延误时间小于10分钟，不赔付。2、骑手延误时间大于等于10分钟不超过20分钟，赔付17.26元。3、骑手延误时间大于等于20分钟不超过30分钟，赔付20.71元。4、骑手延误时间大于等于30分钟，赔付34.52元。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：华为 EMUI 系统美团APP版本号：v11.17.404-b1100170404-170326

社保中断几个月有影响？
社保中断几个月有影响，社保中间断了主要影响医疗保险待遇的享受。社会保障中断影响主要表现在三个方面：1、医疗保险福利从下月起不支付。2、个人账户在支付中断期间将不再分配。3、中断支付期间不再计入。为了不影响自己的养老金福利，职工不应轻易中断缴纳养老保险。中断支付的年限直接影响基本养老金的水平。中断支付时间越长，个人账户积累越少，个人账户养老金越低。

重疾险交30年保终身？
不一定保终身。1、有的重疾险产品要与保险人年龄以及生存时间为准，如果选择的产品年限为终身型重疾险，那么缴满30年之后就可以不再交菲持续保障到死亡。2、也有的产品缴满30年最高只保至80岁。不过重疾保险保障30年或者终身，保险公司计算的保费不一样，终身重疾险的保费要比消费型重疾险贵，如果是家庭经济一般的可能会有一些压力。

全民医保有年龄限制？
全民医保没有年龄限制。无论是城镇户籍地或农村户籍居民，在其户籍地购买医疗保险是没有年龄限制的，带上身份证、户口簿等相关材料，在户籍地购买城镇居民医疗保险或合作医疗保险。商业医疗保险是有年龄限制的，通常要求最高参保年龄不超过60周岁，同时要求被保险人身体状况是健康的情况下才能参保，商业医疗保险是社会医疗保险的补充，可以对社保中未报销的部分按比例进行二次报销，大大缓解患者的经济压力。

重疾险交满20年还能够取出来？
不一定能够取出来。1、消费型重疾险：消费型重疾险是只提供疾病保障，被保险人付了钱就享受了保障，一般可以保至80周岁或是终身，保费是属于完全支出的，交满20年后不会返还本金的。如果要取出来就只能是退保，犹豫期退保可以返还其全额保费，犹豫期外退保则只能收到其保单的现金价值。2、如果是投保的返还型重疾险，则要看保单何时返还，如果被保险人在保险期间内平平安安，且保险到期时被保险人仍生存，那么保险公司会按照合同约定返还相应的满期金。

人保商业险电子保单有用？
人保商业险电子保单有用。人保商业险电子保单是保险公司根据PKI系统制定的电子签名保险单，纸质保险单是保险公司和保险公司制定的正式书面合同保险单，且电子保险单与纸质保险单具有同样的法律效力，电子保险单还具备快速、省时、省钱、不受地域限制、保存方便、不存在风险等。电子保险单还会降低被别人利用的风险，因为纸质保单很容易出现类似自己的车辆号被别人用的违法行为，或者有人会用别人保单等情况。

重疾险交够20年没有疾病能够拿回？
要根据购买的险种来决定。1、如果是返还型，平安到期的话可以返还保费或者返还一定比例的保费，但是这类产品交费都比较高。终身重疾险也有一定的现金价值可以退保拿钱，但要根据时间来决定退保金额。2、消费型重疾险：只提供保障，保费是属于完全支出型，年限到期之后是不会返还本金。从价格上来说，消费型重疾险的价格是非常实惠的，后期退保不退钱；而返还型重疾险的价格，相对来说会更贵一些。

人寿保险没有续保有影响？
人寿保险没有续保会对保险公司有影响，对客户没影响。保险不续保对保险公司的影响如下：1、可能会增加逆向选择的风险。2、大量退保提现可能会给不信任的财务流动性造成危险。3、还可能会造成前期费用损失。一些长期险在停止缴费后，保单合同会在2年内失效。如果用户在2年内续缴，并向保险公司申请“复效”，保单合同可以重新生效，但会有一定的观察期。

好医保长期医疗和住院医疗的区别？
1、投保年龄不同：好医保长期医疗险的年龄覆盖是0-60岁，也就是说超过60岁就不可投保了；而好医保住院医疗年龄覆盖到65岁，覆盖的范围更加广泛。2、续保条件不同：长期医疗险有保证续保且续保无需重新核保，在保证续保期内费率不变；而住院医疗险保障期限为1年，不保证续保。3、保障额度不同：好医保长期医疗的最高保额可以达到600万。

人寿保险有代位求偿权？
人寿保险没有代位求偿权。人寿保险属于人身保险的一种，人身保险中保险公司不享有代位求偿权。根据法律规定，保险公司的代位求偿权是指当被保险人的财产是由第三人的原因造成损害的，当保险公司赔偿了被保险人后，可以向该第三人追偿。代位求偿权仅在财产保险中保险公司才能享有，在人身保险中，因第三人的行为导致保险事故发生的，保险公司不享有向该第三人追偿的权利，被保险人或者受益人在取得保险公司的赔偿后，仍有权向第三人请求赔偿。

好医保如何申请赔付？
赔付流程如下：1、在发生保险事故的第一时间要向好医保的承保公司人保健康报案。可以在支付宝上报案：打开支付宝，点击【我的】-【蚂蚁保险】-【我的】-【全部保单】，在保单详细页面自助申请理赔。2、点击"申请理赔"，根据平台指示填写提交有关信息及证明；3、等待保险公司审核，审核通过后保险金将转入支付宝账户或银行账户。

三者出险了第二年还有优惠？
三者出险了第二年没有优惠。如果第一年出险一次，那么第二年的保费优惠就会被取消，如果没有出险，则保费会优惠10%。假如新车买了5000元的三者险，如果出险一次，那么第二年的保费就是5000元，如果没有出险，保费就是4500元。第一年出险还会影响第三年的保费，如果客户在三年内未出过险，即可享受保费优惠30%，因此如果客户的保费金额小，建议尽量不要出险。

大病医疗险保险报销范围？
1、虽然大病医保并没有明确规定病种，然而，20余种新农合重大疾病却具有参考意义，其中分别包括儿童白血病、先心病、末期肾病、乳腺癌，等20个病种已经纳入大病报销范围。2、对于超出基本医疗费用最高支付限额以上的部分报销范围如下：4万元以下的医疗费用可报销85%，4到8万元以下的医疗费用可报销90%，8万元以上的医疗费用可报销95%。

三者险有保险标志？
三者险有保险标志。在机动车的挡风玻璃上，经常可以看到机动车保险标志，这是机动车参加机动车第三者责任强制保险的标志。根据《机动车交通事故责任强制保险条例》的相关规定，参加投保机动车第三责任强制保险的机动车的用户首次投保机动车第三者责任强制险后，往后的每年续保一次，保险标志也是每年一换，每年的底 {MOD}都不相同，并且用户应当将保险公司发放的保险标志置于被保险的机动车上。这就是平时在机动车挡风玻璃上看到的圆形图标贴纸。

大病医疗保险如何申请？
向医保中心提出申请即可。1、去到就近的区县医保中心进行登记、填表填写申报单，准备好申报所需的资料如身份证看诊就医等资料。2、提交申请，等待审核通过即可进行报销。也有些地方需要提前做好备案，；如上海备案后，才可以享有门诊大病医保待遇。申请办理门诊大病医疗备案时，应带上由市医保局要求区域内的指定医疗组织出具的《门诊大病备案审批单》。

商业保险有年龄限制？
商业保险有年龄限制，商业保险分为不同的险种，每一个险种都有年龄的限制，各个险种的年龄限制如下：1、意外险承保年龄上限普遍为65岁。2、个别定期寿险险种承保年龄上限可达70岁，一旦超过，则无法承保，因为年龄越大，保险公司承担的风险也就越大。3、寿险投保年龄一般到60岁，个别投资功能较强的万能险可放宽到70岁。4、医疗险的投保年龄一般到60岁，最高续保年龄不超过64岁。

平安重疾险2021年怎样买？
平安重疾险2021购买渠道有很多：1、平安保险公司线下营业网点，通过平安保险公司代理人进行投保购买。2、还可以通过平安保险公司官方网站，登录官网，找到合适的产品，输入投保信息就可以。3、可以通过第三方保险销售平台，也就是互联网保险销售平台，自主搜索相关产品，根据操作进行投保就可以了。平安重疾险有平安福系列、守护百分百系列、平安六福、E生平安重疾险2021等。

商业保险与学平险有冲突？
商业保险与学平险不一定有冲突，是分情况的，情况如下：1、如果是重疾险，则其属于给付型保险，比如如果被保险人患有恶性肿瘤身故，则可以同时申请重疾险身故保险金理赔和学平险身故保险金理赔，那么这时商业保险与学平险是有冲突的。2、如果是医疗险，则其属于报销型保险，因此如果被保险人发生住院医疗费用，这时可以用医疗险和学平险同时报销，那么这时商业保险与学平险是没有冲突的。

大病医疗险保险包括哪些疾病？
大病保障的20种疾病：儿童白血病、先心病、终末期肾病、乳腺癌、宫颈癌、重性精神疾病、耐药肺结核、艾滋病机会性感染、血友病、慢性粒细胞白血病、唇腭裂、肺癌、食道癌、胃癌、I型糖尿病、甲亢、急性心肌梗塞、脑梗死、结肠癌、直肠癌。大病保险属于我们所缴社保中的一部分，主要目的是解决人民群众因病致贫、因病返贫的问题，只有参加了城镇居民医保和新农合的人才可以享有大病保险。

商业保险中途断了有影响？
商业保险中途断交会有影响。商业保险中途断交会影响保障效力。商业保险在缴费期后会有60天的宽限期，在这60天内保险保障仍有效，发生保险事故保险公司需承担理赔责任。如果用户的商业保险断交超过60天，那么保险效力就会中止，发生保险事故保险公司不需要负责理赔，但用户可在2年内申请复效保单，如果超过2年则保单效力终止，无法复效。

平安e生保长期医疗缺点？
平安e生保长期医疗的缺点：1、等待期较长，大部分医疗险的等待期是30天，这款医疗险等待期有90天，等待期较长。2、不报销外购药，平安e生保长期医疗险是不报外购药，如癌症靶向药院外DTP药房购药。3、重疾有1万免赔额，不少百万医疗险的产品重疾都是0免赔，平安e生保长期医疗险的重疾医疗有1万的免赔，存在有门槛。

商业保险住院有时间限制？
商业保险住院没有时间限制。购买商业保险后，客户只要办理住院手续就可以对进行报销，其中商业保险报销险种必须和个人住院一致，属于理赔范围内才可以报销，如果购买的商业保险并没有包含住院赔偿以及其他一些费用补偿，那么就不可以报销。客户在报销前需要首先联系商业保险公司，询问保险公司根据自身的情况是否可以报案理赔。

农银人寿是正规的？
正规的。农银人寿于2005年在北京成立，是中国农业银行控股子公司。农银人寿在北京、广东、上海、厦门、广西、重庆、湖南等地设立了包括23家分公司在内的近400家分支机构。农银人寿的核心偿付能力充足率为136.40%、综合偿付能力充足率为187.31%、最新一季风险综合评级为A类。前年农银人寿的原保费收入为211.12亿元，占市场份额的0.75%。

商业险报案时间有什么限制？
商业险报案时间有限制。商业医疗保险的报销时限是两到五年内申请有效(保险合同一直没有终止)；身故类的保险索赔时效是五年；医疗费用类的保险索赔时效是两年，即使在外地也可以报。商业医疗保险主要有住院津贴型和费用报销型，前者保险公司以每天固定金额，对被保险人住院治疗期间损失进行补偿，此类产品不与社保或其它类别的商业医疗保险重复。

平安e生保长期医疗买地区有要求？
没有要求，保险产品的销售区域限只针对保险公司，并不会影响消费者投保，并且银保监会对保险公司销售区域限制是为了保障消费者的合法权益的。平安e生保长期医疗险是平安健康保险承保的，平安健康保险公司没有在全国都设立分支机构，只在北京、上海、广东、天津、深圳、辽宁（除大连）、浙江、重庆、江苏、苏州、四川、河南、河北设立了分支机构，可以通过业务员买，也可以通过线上购买。保险理赔可以通过投保平台协助办理或者保险公司去办理就可以了。

商业重疾保险有用？
商业重疾险是有用的。1、保障功能非常强。医保内有大多数药品都不在其药品报销目录中，但是商业重疾险的药品报销种类多。2、增加康复的几率。有了保险公司的赔付，无需为医药费担心，在精神层面没有更多的压力，对于身体的康复有着重大意义。3、维系家庭财务平衡。一般患了重大疾病费用是很头疼的一点，但如果有重疾险，确诊之后，即可得到保险公司的赔付。

小医仙2号医疗险在哪买？
小医仙2号医疗险一般可以在保险经纪人或保险经纪平台购买，比如：1.可在保险经纪平台联系保险经纪人；2.向保险经纪人说明自己的投保需求，并告知自己想要投保小医仙2号医疗险；3.保险经纪人发送小医仙2号医疗险投保链接，点击进入投保即可。如果在投保的过程中有出现不确定的问题，可以及时咨询保险经纪人。如果投保人/被保险人自己有保险投保方面的知识，那么也可以自己在保险经纪平台官网或者公众号搜索小医仙2号医疗险进行投保。

社保降档对以前交的有影响吗?
社保降档对以前交的没有什么影响。社保降档最直接的影响就是退休以后的退休金数额会随之降低。社会保险基金包括基本养老保险基金、基本医疗保险基金、工伤保险基金、失业保险基金和生育保险基金。社会保险是指国家为了预防和分担年老、失业、疾病以及死亡等社会风险，实现社会安全，而强制社会多数成员参加的，具有所得重分配功能的非营利性的社会安全制度。

小医仙2号医疗险和萌宝保区别？
小医仙2号医疗险和萌宝保区别为：1.投保年龄有所区别：小医仙2号医疗险计划一和计划二仅限出生30天至60周岁的人群投保、计划三仅限出生30天至50周岁的人群投保；萌宝保安心款和全面款仅限出生30天至17周岁的人群投保，尊享款仅限10周岁至17周岁的人群投保；2.意外身故或伤残保障保额有所区别：小医仙2号医疗险计划一保额十万、计划二保额二十万、计划三保额三十万；萌宝保安心款和全面款保额均为二十万，尊享款保额五十万；3.意外医疗保障有所区别：小医仙2号医疗险计划一保额一万、计划二保额两万、计划三保额五万，且仅限社保内，可100%报销，无免赔额；萌宝保安心款保额三万、全面款和尊享款保额均为六万，不限社保，可100%报销。此外，萌宝保还提供了意外住院津贴保障；4.其他保障有所区别：小医仙2号医疗险还提供了疾病住院医疗保障；萌宝保则还提供了预防接种身故或伤残保障、预防接种意外医疗保障、预防接种失效保障、未成年人责任、意外骨折和关节脱位保障、食物中毒保障、意外面部疤痕医疗保障、特定传染病身故保障、特定传染病确诊津贴保障。

平安养老险公司是国有企业？
平安养老险公司也就是中国平安保险集团并不是国企，作为中国第一家股份制保险企业，平安保险银行属于个人公司、民营企业。平安养老保险股份有限公司在2004年12月13日正式成立，其公司的注册地位于中国上海。公司的主要经营范围包括：1、团体养老保险及年金业务；2、团体人寿保险及年金业务；3、团体长期健康保险业务，个人养老保险及年金业务；4、个人长期健康保险业务；5、短期健康保险业务；6、意外伤害保险业务；7、上述业务的再保险业务；8、国家法律、法规允许的保险资金运用业务；9、养老保险资产管理产品业务；10、受托管理委托人委托的以养老保障为目的的人民币、外币资金；11、与健康保险有关的咨询服务业务及代理业务；12、与资产管理业务相关的咨询业务；13、经中国保监会批准的其他业务。

小蜜蜂2号意外险哪个平台里买？
可以在保险经纪平台或保险经纪人手中投保。大家养老的小蜜蜂2号是一款综合型意外险，共分为4个计划版本，基础版、青春版、尊享版和至尊版。投保年龄18-60岁，仅青春版的最高投保年龄是35岁，常见的意外保障都有涵盖，猝死、特定意外交通都包括，其中至尊版的保障50万，尊享版和至尊版的保额是5万，至尊版的保障条件更甚一筹，不限社保范围，无免赔。

婆媳有保险利益？
婆媳之间也有保险利益。按照《保险法》的相关规定，投保人对下列人员具有保险利益：1、本人；2、配偶、子女、父母；3、前项以外与投保人有抚养、赡养、或者扶养关系的家庭其他成员、近亲属。4、与投保人有劳动关系的劳动者。通常情况下如果被保险人同意投保人为其订立合同的，那么就可以看作投保人对被保险人具有保险利益。并且在订立合同的时候，如果投保人对被保险人没有保险利益的话，那么合同无效。

小医仙2号医疗险在哪儿买？
小医仙2号医疗险一般可以在线上购买，比如可以通过保险经纪人或者在保险经纪平台上购买：1.联系保险经纪人，一般可以通过保险经纪平台联系；2.告知自己的投保需求，并说明想要投保小医仙2号医疗险；3.保险经纪人发送小医仙2号医疗险投保链接，点击进入投保即可。通过保险经纪人投保的好处就是有什么不懂的地方可以及时进行咨询。当然，如果自己有一定的保险投保知识，也可以自行在保险经纪平台公众号或官网搜索小医仙2号医疗险进行投保。

去新西兰旅游买保险有用？
去新西兰旅游买保险有用。新西兰的旅游旺季各个景点人都特别多，尤其是从冬季的北半球前来这里度假的旅客把每个航班也都坐得非常满，作为出国旅游的旅客除了要安排好旅游行程之外，一份旅游保险也是必不可少的。虽然新西兰是一个相对安全的旅游目的地，并且任何意外人身伤害都有意外伤害赔偿局ACC来理赔，如果旅客在新西兰生病了或者行李丢失、被盗了，这时候一份旅游保险可以让旅客的财产损失降到最低，所以去新西兰旅游买一份保险是有用的。

胆囊息肉能买终身防癌险？
胆囊息肉一般能买终身防癌险，比如好医保终身防癌险进行健康告知时，就没有对胆囊息肉患者做出限制，可以买。但是如果是胃息肉或者肠道息肉的话，那么可能就会影响投保终身防癌险了，不过一般只要已经手术切除全部息肉，病理结果均为良性，那么还是有机会可以标准承保的。在投保终身防癌险时，被保险人根据健康告知的内容如实告知相关情况即可，切勿隐瞒投保。

利用保险保单能够贷款？
利用保险保单是可以贷款的，但是并不是所有的保险保单都可以贷款，比如短期意外险、健康险等，因为没有现金价值或者现金价值较低，是不能进行保单贷款的。保单贷款是指投保人将所持有的保单抵押给保险公司，按照保单现金价值的一定比例获得资金的一种借贷方式。在保险单的现金价值范围内，投保人可以随时向与保险公司合作的银行提出办理保单贷款，而不需要另外提供担保人。

支付宝终身防癌险是什么？
支付宝终身防癌险一般是指好医保防癌医疗险，保障期限为一年，可终身保证续保，其健康告知较为宽松，即便是70周岁的高龄老人、三高心血管疾病患者都是可以保的。好医保防癌医疗险由中国人民保险公司进行承保，后期出险，也是由中国人民保险公司承担理赔责任，其主要可以保障的内容包括恶性肿瘤医疗费用保险金和质子重离子医疗保险金，总保额五百万。

买保险投保人有年龄限制？
购买保险时的投保人是有年龄限制的，投保人的年龄不可以低于18周岁，如果投保人16周岁以上但不满18周岁，那么需要以自己的劳动收入为主要生活来源才可以。保险投保人也是保险合同的当事人之一，需要履行缴费等相关责任，因此要求具备一定的缴费能力，对被保险人具有保险利益，这样才能成为保险合同的投保人。如果投保人和被保险人是同一个人的话，那么不仅年龄需要在18周岁以上，而且不能超过最高承保年龄。

小孩子有必要买保终身的防癌险？
小孩子没必要买保终身的防癌险。防癌险主要保障的是恶性肿瘤，而不保障其他疾病，建议如果一定想要给孩子重疾大病方面的保障，可以考虑买重疾险，除了可以保障恶性肿瘤之外，还可以保障严重肌营养不良症、肺源性心脏病、严重川崎病等重疾大病，尤其是少儿重疾险，一般还可保部分少儿常见重疾。或者也可以考虑为孩子购买百万医疗险，抵御大病风险等。

买保险有合同？
买保险是有合同的，不管是以电话形式购买，还是在银行买或者保险业务员上门推销时购买的都是有相关合同的。当事人去保险公司购买保险时，保险公司会让当事人签订保险合同，保险公司会和当事人在保险合同中达成协议。在签订保险合同以后会有10天犹豫期，保险公司对于消费者在签订保险合同10日内要求解除合同的，会全额退还保费，10日后解除合同的，将按照一定比例退还。

平安e生保长期医疗如何续保？
平安e生保长期医疗险的续保是保证续保20年，在保证续保期间，不会受到产品停售、理赔或身体健康影响。平安e生保长期医疗险作为平安的一款百万医疗险，有一般医疗和120种重疾医疗的报销，在保证续保期间有800万额度限制，相当于在保证续保期间内，报销额度达到 800万就会终止，不管是否到没到20年期满。

买第三者保险有合同？
买第三者保险是有合同的，合同由保险条款、投保单、保险单、批单和特别约定共同组成。第三者责任险并不是全赔的，如果车主没有购买不计免赔险，那么三者险有一个不计免费率，根据交警认定车主负责全部责任、主要责任、同等责任、次要责任。第三者保险是对交强险的有力补充，赔付第三方的人伤及物损，属于车保商业险，是车险的其中一个险种，主要是用于发生车祸时，可以赔付给对方的损失，避免自身承担己方产生的责任损失。

防癌医疗险有保终身的？
防癌医疗险有保终身的，比如好医保防癌医疗险，就是可以终身保证续保的。好医保防癌医疗险属于中国人保承保的一款保险产品，70周岁高龄老人、三高心血管疾病患者都可以保，且可终身保证续保，只要投保人没有中断缴纳保费，那么即便被保险人保障期间罹患过癌症申请过报销，第二年仍旧可以继续续保。但是并非所有的防癌医疗险都是可保终身的，具体还应当查阅保险合同条款细则确定。

买商业保险有年龄限制？
购买商业保险是有年龄限制的，并且针对商业险中的不同险种，各个险种的限制的年龄也有所差别。1、意外险的最高上限年龄为65周岁，对于个别的保险上限年龄可以达到70周岁。2、寿险和医疗险一般限制的最高投保年龄是60周岁，医疗险最高的续保年龄不超过64岁，而寿险中个别投资功能较强的万能险也可放宽到70岁。通常承保的年龄越大，保险公司需要承担的风险也就越大，所以对于年龄会有一定的限制。

终身防癌险是什么险种？
终身防癌险属于健康保险，是重疾险的一种，主要可保障恶性肿瘤，即若被保险人保障期间不幸罹患恶性肿瘤，那么保险公司可以进行理赔。有的终身防癌险还可保原位癌，但有的终身防癌险则无法对原位癌进行保障。不同的终身防癌险在保障内容、保费、保额等方面都是有所差异的，比如有的终身防癌险还可提供癌症手术保险金，有的终身防癌险还可提供质子重离子保险金等。

买五险一金有年龄限制？
购买五险一金有年龄限制。通常女性的年龄限制在16周岁-50周岁，男性为16周岁-60周岁。五险一金中的养老保险缴满一般是15年，参保人在医疗保险缴费后的20年后，如果达到了退休年纪的话，就可以领取一定的养老金和享受终身医保待遇。在购买五险一金需要提供什么资料有：1、个人：公民身份证及复印件，一寸彩 {MOD}免冠照片。2、单位：营业执照、批准成立证书或者执业许可证；国家质量技术监督部门颁发的组织机构代码证书；工资基金管理手册；任意一个月工资发放明细；法人代表身份证；社会保险经办机构规定的其他有关证件及资料。

农村失地保险有医保？
农村失地保险是包括医疗保险的。农村的失地保险是不同于单位购买的社保的，两者可以同时存在，但是在保险期间只能受其中一个保险的待遇。农村的失地保险是国家为了保障失地农民的权益，从而出台的专门针对失地农民养老保险政策以保障农民的权益。通常参保对象为失地农民，主要是指因政府统一征收农村集体土地而导致失去全部或部分土地，且征地时对所征土地享有承包经营权的人员。

农合开药对商业保险有影响？
农合开药对商业保险并不影响，二者是没有冲突的。当参保人发生疾病时，可以同时享受双重保障。如果用户不仅参加新农合，而且还购买了商业医疗保险的话，其报销补偿原则是：新农合是农民的基本医疗保障制度，商业医疗保险是基本医疗保障制度的补充，用户可在任何一方先办理报销理赔。用户如果先在商业保险办理了赔付的话，那么新农合的报销补偿的费用就是，按住院费用总额减去自费药和自费诊疗项目后计算，但新农合报销补偿金额与商业保险理赔金额之和，不能大于票据医疗费用总额。

农民种地有保险？
农民种地也是有保险的，但是是自愿参加的。参加新农保的农村居民应当按规定缴纳养老保险费。普通的农民可以交养老保险，具体也可以可查询相关的养老保险转移合并政策，具体政策参考《国务院于2009年发布了关于开展新型农村社保养老保险试点的指导意见》、未享受城镇职工基本养老保险待遇的农村有户籍的老年人。社会养老保险目前主要有两种缴交方式：1、在家务农的农民，单位缴交部分由单位每月缴纳。2、新型农村养老保险，参保人自主选择档次缴费，可以按月领取养老金。退休时可开始领取养老金。

农作物有保险？
农作物是有保险的，像农作物的保险，通常适宜人工种植的各种农作物为标的的保险。农作物的保险主要承保的有，粮食作物保险、经纪作物保险和园艺作物保险。通过为农作物购买相应的农作物保险，可以减少一些损失损失，其保险的保障范围可分为农作物数量减少，质量下降和物价下降等。农作物保险是国家政策大力支持的，因为保费低，风险相对较高，商业保险公司很少有此类保险，具体可以咨询相关的保险公司。

女方没有生育保险男方有能报销？
如果女方没有生育保险，男方可以有报销，通常丈夫的生育保险，妻子也是可以享用的。通常情况下用人单位都有为所有职工参加生育保险的法定义务。根据《社会保险法》规定“职工应当参加生育保险，由用人单位按照国家规定缴纳生育保险费，职工不缴纳生育保险费”。所以说生育保险设立的目的，就是为了保障女职工的生育待遇，促进男女平等就业。这项制度建立以来，对维护女职工生育保障权益，促进妇女公平就业，均衡用人单位负担发挥了重要作用。

平安车险保单复印件能贷款？
平安保险保单复印件是可以贷款的。通常在主险合同的有效期内，经过平安保险公司的认同之后，就可以向公司申请保单贷款，贷款最高的金额可以是报单当前现金价值的80%。在贷款过程中，如果投保人和被保险人是同一个人的话，需要向保险公司提供个人寿险保单贷款申请书、投保人的有效身份证件和投保人为户名的活期结算账户；但如果说投保人和被保险人不是一个人的话，那需要出示个人寿险保单贷款申请书、投保人有效身份证件、以投保人为户名的活期结算账户和被保险人的有效身份证件。

交农村养老保险有卡？
交农村养老保险是有卡的，农村的新型农村养老保险是会发放社会保障卡的，缴费期间利用此卡可以自主缴费，并且领取期间通过此卡领取养老金。农村的新型农村养老保险发放的社会保障卡包含两项保险：新农合医疗保险和新农合养老保险，是全省统一的社会保障卡。符合社会保障卡申领条件的市民，可以通过电话向服务站预约或者直接前往服务站申领社会保障卡。

交强险被保险人是谁有关系？
交强险中的被保险人是谁是有关系的，因为交强险的投保人只可以是车主本人或者机动车的管理人，这两者之外的其他人是不可以作为是交强险投保人的。交强险的被保险人不是车辆，也不单单只是机动车辆的所有权人，而是投保人及其允许的合法驾驶人。交强险的被保险人是指根据保险合同，相关财产利益或人身受保险合同保障，在保险事故发生后，享有保险金请求权的人。

交强险出险多次有影响？
交强险出险多次是有影响的，出险次数是会影响交强险的保费折扣的，而浮动费率是根据上一年的交通事故情况决定，同时不同地方的浮动费率方案可能有所不同，具体以当地的实际规定为准。交强险出险多次可能会出现被拒保的情况，赔付虽然没有总额的上限，但是单次出险上限为20万元，超出部分由商业险补充或者车主自身承担。交强险出险一次通常会恢复到标准保费，即不可以继续享受优惠折扣了，而出险两次或两次以上，保费会以标准保费上浮10%，出险伤亡事故还会上升30%。

交强险出险商业险有影响？
交强险出险通常是不会影响到商业险的，商业车险的费率浮动标准主要参考的是商业车险出险次数，而并不受交强险出险次数的影响。交强险和商业车险的优惠系数是分开计算的，比如交强险出险，只会影响到交强险的折扣系数，不影响商业车险。相关车辆只有出了商业险，那么才会影响到商业险的折扣系数与优惠，由于交强险的赔偿限额比较低，因此实际出险只走交强险的情况还是相对较少的。

交强险与违章有关系？
交强险与违章是没有关系的，与道路交通安全违法行为挂钩依据的主要信息来源是公安交管部门提供的道路交通安全违法行为信息。交强险费率根据车辆历史记录实行双挂钩机制，凡是有过出险记录或者醉酒驾驶违法驾驶行为记录的车辆，第二年的交强险费用就会上涨。交强险是由保险公司对被保险机动车发生道路交通事故造成受害人的人身伤亡、财产损失，在责任限额内予以赔偿的强制性责任保险。

缴纳医疗保险有年龄限制？
医疗保险分为社会医疗保险和商业医疗保险，两者对于年龄的限制具体分析如下：1、如果缴纳的是社会医疗保险，那么需要在法定退休年龄前参保缴纳，如果是参加的是新农合，那么通常是没有年龄限制的，携带身份证、户口簿去户口地村委会办理即可。2、如果缴纳的是社会医疗保险，那么通常是有年龄限制的，并且不同的医疗保险产品对于年龄的限制是有所不同的，具体以相关产品的实际规定为准。

居民医保有年龄限制？
居民医保是没有年龄限制的，任何年龄段的居民都可以参加居民医保，医保是为了补偿劳动者因疾病风险造成的经济损失而建立的一项社会保险制度。居民医保在参保年龄达到一定的年限，到达法定退休年龄时，就可以办理医保退休，终身不再缴费且可以享受医保待遇。居民医保是以没有参加城镇职工医疗保险的城镇未成年人和没有工作的居民为主要参保对象的医疗保险制度。

君康惠享5号两全保险保单能贷款？
君康惠享5号两全保险的保单是可以用来贷款的，可以把自己的保单抵押给保险公司，然后根据保单的现金价值获得一定的比例的贷款资金。以下类型的保单是不可以用来贷款的：1、短期意外险和健康险是没有现金价值的，银行规定没有现金价值的保单是不能进行保单贷款。2、医疗保险以及财产保险等都不具备抵押的条件，不能办理保单贷款。3、具有投资作用的保单不能办理保单贷款。

康泰人寿健康有约保险返本？
康泰人寿健康有约保险是不返本的，属于储蓄型重疾险，不提供返还责任。康泰人寿健康有约保险是一款团体保险，3人及以上家庭、单位等团体才可购买，但在投保时，需要仔细阅读条款，并主动了解保费情况，看看是否属于家庭经济承受范围。康泰人寿健康有约保险的产品比较多，包括健康有约臻选、泰康健康有约保障计划智选版、泰康人寿健康有约H款保险等。

急诊有保险？
急诊是有保险的，但是能否进行报销还是需要看实际情况的，具体分析如下：1、如果急诊患者有门急诊医疗险，那么是可以对单纯的看急诊所发生的医疗费用进行报销的。2、如果急诊患者看急诊后需要住院，那么医疗保险基本都是可以进行报销的，比如说百万医疗险就可以对住院前后门急诊医疗费用进行报销。3、如果急诊患者有医保，那么门诊就医、购药的医药费以及住院医疗费中个人自付的部分由个人账户支付，不足支付部分自理。

集体保险有年龄限制？
集体保险通常是有年龄限制的，大部分的团体意外险的投保年龄限制在18周岁至60周岁，有的团意险可以续保至65周岁，具体以相关产品的实际规定为准。虽然集体保险通常都是有年龄限制的，但是限制并不是很严格，如果投保的人数比较多，里面有一小部分年龄稍微大一点也没有太大的影响。集体保险就是以整个集体的所有人为保险对象，并且以集体的名义进行投保，保险公司会对集体内的所有人员进行保障。

家里有社保卡单位还能再办？
家里有社保卡的情况下单位还能不能再办理是需要根据实际情况而定的，具体分析如下：1、如果自己家办理的社保卡和单位是属于一个地区的，那么是不允许办理两张社保卡的，社保卡和身份证绑定，一个身份信息只能绑定一张社保卡。2、如果自己家办理的社保卡和单位不是属于一个地区的，那么是需要重新办理的，换城市就业或者缴纳社保的，社保卡需要重新办理。

健康保险有年龄限制？
健康保险是有年龄限制的，健康保险通常要求被保人在60周岁前投保，如果超过60岁，那么基本上保险公司都不会承保，不同的产品承保年龄不同，具体以相关产品的实际规定为准。般保险公司的健康保险都是有年龄限制的，而且要投保的话，最好选择自己身体健康的时候尽早购买。保险公司在设计健康保险产品时，根据不同年龄的人所面临的风险不同而设计不同的费率，通常费率在被保险人年龄越小时越低。

多份商业保险有冲突？
不同的保险，情况是不同的，以费用补偿型保险举例来说：费用补偿型保险涵盖了意外医疗保险以及住院费用保险等，费用补偿型保险是以实际产生的费用为限额的，例如被保险人某次住院实际所花的费用是二十万元，那么无论是社保还是投保的各家商业保险，其报销限额都是二十万元，也就是说没有可能报销到二十万元以上的费用，所以从这个方面来看，这种情况下可能会发生多份保险，产生冲突的情况。

房屋有保险？
房屋有保险，即房屋保险。房屋保险属于家庭财产保险的范畴，房屋保险的主要保险责任包括因为火灾、爆炸以及雷击等自然灾害以及意外事故导致的房屋损失。房屋保险通常是由屋主或者住户投保的，保险费率为0.1到0.2%，如果房屋发生损失，那么保险公司会按房屋的实际价值来计算赔偿，但是以不超过保险金额为限。房屋保险主要有定值保险、不定值保险、重置价格保险以及第一危险责任保险等几种类型。

工伤保险有商业工伤险？
工伤保险是没有商业工伤险的。工伤保险指的是由用人单位缴费的社会保险，是不需要职工个人进行缴费的。工伤保险为社会保险的一种，工伤保险和养老保险、医疗保险、失业保险以及生育保险一起被称作五大社会保险。因此工伤保险属于社会保险的范畴，自然不包括商业性的工伤保险。并没有商业工伤保险这种说法。需要住的是，商业保险里的人身意外商业保险也会对工伤保险责任进行承担。

公司有五险金要自己缴纳？
如果职工所在的公司是有五险的，那么职工自己就不需要进行缴纳五险了。五险包括养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险以及生育保险，其中养老保险、医疗保险以及失业保险是由个人和公司共同进行缴纳的。而工伤保险以及生育保险则是由公司进行全额支付的。个人需要承担五险的11%左右，剩余的部分是由公司进行承担的。

公众责任险有保单？
公众责任险有保单。在公众责任险的保单中，明确了保险合同号，保险公司，地域范围，被保险人名称，被保险人地址、营业性质以及经营业务种类，还有承保项目等内容。公众责任险的主要保险责任包括被保险人在经营的地域范围以内从事生产、经营或者其他活动时，由于发生意外事故，而导致他人（第三者）人身伤亡以及财产损失、依法应该由被保险人承担的经济赔偿责任，该责任由保险公司（保险人）依据保单约定进行赔付。

公众责任险有责任划分？
公众责任险有责任划分。公众责任保险的基本保险责任包括被保险人在保险期以内、在保险地点发生的依法应承担的经济赔偿责任以及相关的法律诉讼费用等。公众责任保险的除外责任包括：被保险人故意行为造成的损害事故；由于战争、内战、叛乱、骚乱、暴动、罢工或者封闭工厂造成的任何损害事故；由于人力不可抗拒的缘故造成的损害事故；由于核事故造成的损害事故等内容。

国内的保险在国外有用？
国内的保险在国外有没有用需要分为以下几种情况：1、意外保险：一般在国内购买的意外保险或意外医疗保险的承保地区都只限于中国境内，在国外是无法进行理赔的，所以如果出国旅游或者出国留学，那么可以购买一份承保地区可以涵盖国外的意外保险；2、重大疾病保险：如果在国外发生了重大疾病保险范围以内的事故，那么是可以进行理赔的；3、定期寿险：在国外是可以进行理赔的，但是对国外资质要求较高。

华夏保险学平险有年龄限制？
华夏保险学平险有年龄限制。年龄须在6到18周岁之间。保险责任包括以下方面：1、意外身故或伤残，保险公司最高赔付十五万元；2、由于疾病造成身故，保险公司最高赔付十五万元；3、意外伤害造成发生的合理而且必须的治疗费用保险公司最高赔付一万元；4、被保险人需住院治疗发生的合理且必须的费用，保险公司最高赔付三十万元；5、如果是意外住院，保险公司每天给付八十元住院津贴。

华夏航空和华夏保险有关系？
华夏保险和华夏航空没有关系。两家是两个独立的公司。1、华夏保险全称为华夏人寿保险股份有限公司，华夏保险的总部位于北京，是在2006年12月经中国银行保险监督管理委员会批准设立的，华夏保险为一家全国性的股份制人寿保险公司。华夏保险注册资本金1为53亿元人民币。2、华夏航空全称为华夏航空股份有限公司，华夏航空于2006年4月在贵州正式成立，同年的9月就实现了首航。2014年，华夏航空总部由贵阳迁到重庆，2018年，华夏航空于深交所成功IPO上市。华夏航空为中国首家专门从事支线航空客货运输的航空公司。

单位买五险一金和年龄有关系？
单位买五险一金和年龄有关系。单位交五险一金年龄要够16周岁，男不够60岁，女不够50岁才可以。由于养老保险是缴满15年，医保缴满20年达到退休年龄能够退休领取养老金，享受终身免费医保，按这个期限来算，如果女性在55岁退休，减掉最低缴费年限15年，也就说明女性最晚在40岁要参加。有个别单位由于特殊原因集体参加社保时，有员工年龄超标，也有采取一次性补齐社保费用的情况。

保险合同的宽限期是什么时候？
保险宽限期通常是60天左右。通常来说投保人在保险宽限的60天内都是可以随时缴纳保费的，并且在此期间内如果缴纳了保费，是不会影响保险合同的有效性的。参保人如果在保险的宽限期内发生了保险事故的话，保险公司还是需要承担保险责任，不过要从给付金额中扣除欠交的保险费。如果说保险已经过了宽限期的话，保费仍然没有足额交纳续期，那么保险合同将会中止。在保险中止后，只有投保人提出复效，才会重新恢复效力。

被征地就一定有失地保险？
被征地不一定有失地保险，失地后失地的农民被录用为国家公务员，事业单位的工作人员的，或享受了城镇职工的基本养老保险，不能参加失地保险；非法占有的土地不能参加失地保险。申请失地保险的条件如下：1、申请人提供土地二轮承保合同、征地协议；2、申请人提供个人有效的身份证和户口薄以及近期2寸彩照；3、申请人提供《失地农民基本养老保险参保申报表》。

车一定要买保险？
车一定要买交强险车险，其他的车险属于自愿的。车险分为交强险车险和商业车险。1、强制车险指交强险，国家规定要买的；交强险是国家强制购买的保险，没有买交强险上路行驶，是一种违法行为。不买交强险车辆就不能上路行驶，车辆不能通过年检，被交警抓到还要扣押车辆和罚款。2、商业车险是车主自愿按自己的需求进行选择的，以主险和附加险构成。

乘客责任险跟第三者险有冲突？
乘客责任险跟第三者险没有冲突。乘客责任险险，主要保障保险事故发生后，保险公司能够对乘客的人身伤亡来理赔；第三者险主要保障发生保险事故后，对第三者造成的人身伤亡和财产损失。简单来说就是前者保自己，后者保别人，两者并不冲突，同时能够互相补充。乘客险与第三者险都是商业保险，车主可以根据自己的实际情况及保费预算自愿进行投保。

储蓄保险有用？
储蓄保险有用。储蓄型保险又称返还型保险，具备保障和理财功能。买储蓄型保险的好处如下：1、储蓄保险的理赔款能够自由支配，没有其他方面的限制。2、只要患有合同范围内的轻症，储蓄保险可以豁免剩余保费，保障仍然有效。3、投保者如果发现重病，只要符合条件，能够先进行赔付，让疾病能得到有效的治疗。4、储蓄型保险能够返还保费。5、强制储蓄。

创业无息贷款有什么风险？
创业无息贷款会有担保无效、质押不能实现、不能正常还贷等风险，建议贷款申请人在构建投资方案时搭配一份理财保险往往可以起到分散融资风险的功效。创业无息贷款的申请人需根据自己的技能以及市场考察确定创业项目，创业项目必须符合国家产业政策，有较强的市场竞争力市场潜力。相关用户办理创业无息贷款后需要按时还款，避免逾期对自己的个人征信产生不良记录，从而对以后的生活造成不必要的麻烦。

大额贷款要买保险？
大额贷款要买保险。抵押贷款是需要买保险的，大额贷款就属于抵押贷款，所以要买保险。在抵押贷款的办理过程当中，需要购买抵押贷款保险、借款人意外保险等保险类型。在买了贷款保险以后，贷款机构和贷款人就能得到保障，在贷款期限内，借款人由于某种原因没有能力偿还贷款时，由保险公司代替借款人还清在银行的所有欠款，贷款机构没有损失，贷款人没有压力。

大连银行有存款保险？
大连银行有存款保险。每个银行都有存款保险。国家立法规定的，是存款保险制度。所以大连银行有存款保险。存款保险是金融保障制度，是由有资格的存款性金融机构建立的保险机构，各存款机构按存款比例向其缴纳保险费，作为存款保险准备金，当成员机构有经营危机时，存款保险机构提供财务救助或向存款人支付部分或所有存款，来保护存款人利益，维护银行信用，稳定金融秩序的制度。

想知道村镇银行有存款保险？
村镇银行有存款保险。村镇银行是正规银行，在村镇银行存款是受到法律保护的，在我国，只要是合法经营的银行都必须参加存款保险。存款保险制度其实就是一种金融保障制度，主要指一种由符合条件的各种存款性金融机构集合而成的保险机构。存款保险是为了保障储户的资金安全，就算村镇银行破产，存款用户可以在额度范围内得到赔偿，所以只要是合法经营的银行，都会有存款保险的。

想知道第三者保险有无责任都赔？
第三者保险不是有无责任都赔。第三者保险仅会赔付由于自己的责任导致的别人的损失。第三者保险是根据人进行赔偿的，只有被保险人开着参保的车辆时造成的别人的损失才会进行赔偿。第三者商业责任险指被保险人或其准许的合法驾驶员在开参保车辆时发生的意外事故，导致第三者遭受人身伤亡或财产损失，按照法律被保险人承担的经济责任，由保险公司负责赔偿。

请问交了医疗保险就有医保卡？
交了医疗保险不一定就会有医保卡，具体如下：1、如果相关用户缴纳的是商业类的医疗保险，那么是没有医保卡的。2、如果相关用户缴纳的是社会医疗保险，那么是有医保卡的，通常是由单位代为办理，如果是已经离职的人员，可携带离职证明去当地的社保中心领卡。医保卡指的是社会医疗保险卡，是医疗保险个人账户专用卡，储存并记载着个人身份证号码、姓名、性别以及账户金的拨付、消费情况等详细资料信息。

请问全责有保险要垫付？
全责有保险不需要垫付。根据《机动车交通事故责任强制保险条例》第二十八条规定，当被保险机动车发生道路交通事故的时候，由被保险人向保险公司申请赔偿保险金，保险公司应当自收到赔偿申请之日起1日内，书面告知被保险人需要向保险公司提供的与赔偿有关的证明和资料。根据《机动车交通事故责任强制保险条例》第二十九条规定，保险公司应当自收到被保险人提供的证明和资料之日起5日内，对是否属于保险责任作出核定，并将结果通知被保险人；对不属于保险责任的，应当书面说明理由；对属于保险责任的，在与被保险人达成赔偿保险金的协议后10日内，赔偿保险金。

请问五险一金跟学历有关系？
五险一金跟个人的学历是没有关系的。五险一金是指用人单位赋予员工的几种保障性待遇的合称，五险是指：养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险以及生育保险，一金是指住房公积金。如果企业、银行、社保/公积金管理机构三方签订了银行代缴协议，则五险一金费用将在每月固定时间从企业银行账户中直接扣除。当然企业也可以选择通过现金或者支票的形式前往五险一金管理机构现场缴费。

请问五险一金有工伤保险？
五险一金有工伤保险。五险一金包含了养老保险、医疗保险、失业保险、生育险、工伤保险和住房公积金。工伤保险是一种只有用人单位承担费用的社会保险制度，单位不能要求职工也承担部分工伤保险费用。要是劳动者在工作过程中发生意外造成人身损害，需要先申请进行工伤认定，结合工伤鉴定的结果来确定工伤保险待遇。自愿参加社会保险的无雇工的个体工商户、未在用人单位参加社会保险的非全日制从业人员以及其他灵活就业人员，应当向社会保险经办机构申请办理社会保险登记。

同省能够有两张社保卡？
同省是不可以有两张社保卡的，按社保的相关规定一个职工只能拥有一个社保账户。社保卡和身份证是绑定的，所以一个身份证号码也就只能对应一张社保卡。社会保障卡采用全国统一标准满，社会保障号码按照相关的有关规定，采用公民身份号码。社保卡可以用于办理个人事务、享受政府社会保障公共服务和金融服务，通常由缴纳单位统一办理。

投保人被保险人有分歧能够退保？
投保人和被保险人有分歧是可以退保的，投保人可以单独申请退保，但是如果被保险人想要申请退保，那么需要在获得投保人的书面同意后，提供经投保人书面同意的退保申请书，被保人才可以办理退保手续。申请退保需要注意以下几个方面：1、投保人和被保险人申请退保首先需要确定保险可以退保。2、退保材料要准备齐全，可以提前联系保险公司人员，询问需要准备的相关材料。3、退保前要配置更好的保险，避免出现退保以后没有保险保障的空档期。

投保人和被保险人没有关系能够？
投保人和被保险人没有关系是可以的，投保人与被保险人的关系可以是以下几种：1、可以是同一人，也可以是配偶、子女或父母。2、投保人与被保险人可以是配偶、子女或父母。3、可以是有劳动关系的雇佣者和被雇佣者等。投保人要求要年满16周岁或者是18周岁，并且要有稳定的工作和合法的收入，才可以为同自己有利益关系的人投保。

投保人与主被保险人的关系能够是什么？
投保人与主被保险人的关系可以是本人、配偶、子女、父母，也可以是有抚养、赡养或扶养关系的家庭其他成员、近亲属等。被保险人是保险的承保对象，是指其财产或人身受到保险合同保障、享有保险金请求权的人，投保人是与保险人订立保险合同并按照保险合同负有支付保险费义务的人。投保人要求要年满16周岁或者是18周岁，并且要有稳定的工作和合法的收入，才可以为同自己有利益关系的人投保。

退休金和五险一金的关系是什么？
五险一金是包含退休金的，退休金、退休费是一种最主要的社会养老保险待遇，主要用于保障职工退休后的基本生活需要。五险一金是指用人单位给予劳动者的几种保障性待遇的合称，包括养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险，及住房公积金。退休金与五险一金中的养老保险有关，是由于在工作中期间缴纳了一定年限的养老保险，从而在退休后可以领取退休金。

达尔文6号是哪个保险公司的？
达尔文6号是国富人寿保险公司的一款重疾险产品。达尔文6号是一种包含重疾关爱保险金、重度恶性肿瘤额外赔付、特定心脑血管疾病额外赔付、身故或全残保险金、投保人豁免一应俱全的特定保障需求。达尔文6号属于重疾险，所以被保险人在投保时还必须要进行健康告知，不可隐瞒投保。达尔文6号限18周岁至65周岁的人群可投保，如果不符合投保年龄要求，则无法进行投保。

大病无忧保险包括什么病？
大病无忧保险包括乳腺癌、宫颈癌、终末期肾病、耐多药肺结核等疾病。大病无忧险按照居民个人花费分为大病医保和商业重疾保险两大类。大病无忧保险内容为：1、大病保险补充医疗保障，可按50%进行报销。2、自费费用，扣除一万免赔后可按60%进行报销。3、特殊药品费用，扣除一万免赔后按60%进行报销。

失业保险发放时间是何时？
失业保险发放时间通常会在在月中和月末，但是每个地方失业金发放时间并不一致的，只能以当地社保规定的时间为准，建议咨询当地的社保局。失业保险金由社会保险经办机构按月发放，社会保险经办机构为失业人员开具领取失业保险金的单证，失业人员凭单证到指定银行领取失业保险金。失业人员领取失业保险金期限主要依据失业人员失业前所在单位和本人累计缴纳失业保险年限来确定。

失业保险金到账时间是什么时候？
失业保险金在申请通过之后大约需要一个月的时间才能到账，但是不同地区的相关规定是有所不同的，具体以收到失业保险金的实际时间为准。市社保局自受理申请之日起20个工作日内审核完毕，市社保局自审核通过后的次月将失业补助金按月发放至失业人员的银行账户。失业保险金审核成功之后下个月中旬或者月末左右到账，失业保险金申请之后都是当月审核下个月到账。

失业保险金发放时间是何时？
失业保险金的发放时间通常是在月中和月末，但是每个地方失业金发放时间并不一致的，具体以收到失业保险金的实际时间为准。失业保险金通常是当月申请次月发放，审核时间一般在5个工作日左右。如果是申请人较多或者提交的资料不全、不正确影响了审核，那么时效可能会变慢。失业保险金由社会保险经办机构按月发放，社会保险经办机构会为失业人员开具领取失业保险金的单证，失业人员凭单证到指定银行领取失业保险金。

寿险没有续保能够自动终止？
寿险分为定期寿险和终身寿险，定期寿险到期后没有续保是可以自动终止的，而终身寿险是不会自动终止的。1、终身寿险大部分为长期合同，交费期间有的长达几十年，通常情况下终身寿险是不需要续保的。2、定期寿险是有一定的保障期限的，如果期满后还需要保障，那么是需要投保人进行续保的。续保是保险合同即将期满时，被保险人向保险人提出申请，要求延长该保险合同的期限或重新办理保险手续的行为。

死亡保险种类是什么？
死亡保险的种类包括定期寿险和终身寿险，具体分析如下：1、定期寿险：是指以死亡为给付保险金条件且保险期限为固定年限的人寿保险，对于被保险人而言，定期寿险最大的优点是可以用极为低廉的保险费获得一定期限内较大的保险保障。2、终身寿险：是指以死亡为给付保险金条件且保险期限为终身的人寿保险，按照交费方式可分为普通终身寿险、限期交费终身寿险和趸交终身寿险。

