深圳生育保险报销时间是何时？
深圳生育保险需要在费用发生或出院之日起12个月内申请报销，如果超过这个期间是不予报销的，深圳生育保险报销需要满足以下条件：1、当月需要进行生育保险报销，至少上月已经参加生育保险，并正常缴费。2、参保人在定点医院发生的符合计划生育政策的生育相关医疗费用才能得到报销，不符合计划生育政策的生育相关医疗费用不可以报销。

深圳五险一金缴纳时间是何时？
深圳五险一金的缴纳时间是在每月20号前，因为深圳社保是在每个月20号之后开始扣费。深户员工参保险种是养老保险、综合医疗保险、生育医疗保险、失业保险、工伤保险，固定工和合同工参加住房公积金。深圳的相关用户可以在微信搜索并关注“深圳本地宝”公众号，然后在对话框回复“深社”，便可以进入社保业务网上办理入口、在线申办社保卡、查看社保业务办理指南、打印社保参保证明。

学平险什么时候能理赔下来？
学平险大约需要3-7个工作日就可以理赔下来，但是如果是因为重疾大病出险、或者出险金额较为巨大等，可能需要一个月左右的时间才能理赔下来。保险公司在所有单证齐全的情况下，一般在7日内会作出结案通知，学生家长接到通知后，即可凭本人身份证去保险公司领取赔款。学平险的理赔时间需要看出险原因和保险公司的规定，具体以获取理赔的实际时间为准。

意外险包括哪些范围？
意外险包括意外身故、意外伤残和意外医疗，通常是以外来的、突发的、非本意的客观事件为直接且单独的原因致使身体受到的伤害。建议相关用户在购买意外险之前不仅要对此有所了解，同时还要认真查看条款中的报销比例规定等内容，以免在后期理赔时和保险公司之间发生不必要的纠纷。意外伤害保险是短期险，通常以一年期为多，也有几个月或更短的，具有短期性，灵活性、保费低的特点。

银保是什么？
银保是指通过银行和邮局代理销售的险种，银保的犹豫期为15天，在期间退保不会有损失，超过犹豫期则只能取现金价值。银保理财产品由银行、邮政、基金组织以及其他金融机构与保险公司合作的保险理财产品，并且通过银行来进行销售。银保产品也有不同的风险等级，如分红险和万能险风险较低，投连险风险则高些。如果购买的产品合同里面规定了保底预期收益，那么还是比较安全的。

社会医疗保险的种类有哪些？
社会医疗保险分为普通医疗保险、意外伤害医疗保险和住院医疗保险这三种类型，具体如下：1、普通医疗保险：负责被保险人因疾病和意外伤害支出的门诊医疗费和住院医疗费。2、意外伤害医疗保险：主要负责被保险人因遭受意外伤害支出的医疗费，个人和团体都可以参保，无需检查被保险人的身体。3、住院医疗保险：保障内容是被保险人因疾病或意外伤害需要住院治疗时支出的医疗费，不负责被保险人的门诊医疗费。

中国人寿没有保单能够退保？
可以退。保险没有保单分为几个情况，如果刚买这个保险，保险公司还没有来得及去打印保单，这个时候直接让业务员在工单里面去进行处理，再就是买了这个保险保单弄丢了，就能去柜台拿上身份证件办理。如果保险本身就是电子合同没有纸质的保单，就可以直接去保险公司办理。保险合同一经签订，投保人有合同，保险公司也有合同底据，投保人没有合同了保险公司柜面系统里面有，没有合同可以申请合同挂失，带上身份证就可以办理退保的。

中国人寿有电子保单能够退？
可以 。电子保单是可以退保的，电子保单是指保险公司为客户签发的具有保险公司电子签名的电子化保险单，也是有法律效力的 。电子保单退保方式有：1、携带本人身份证原件和电子保单原件，到保险公司营业厅办理退保。2、委托业务员办理，投保人需要提供本人身份证复印件和电子保单原件。

转保和续保有区别？
转保和续保是有区别的。1、保险公司不同：转保是放弃之前投保的车险公司，转入到其他的保险公司进行投保。续保是在之前购买车险的公司继续缴纳费用。2、准备资料不同：车主转保需要准备本人身份证和车辆行驶证。在续保车险的时候，要准备的资料主要有汽车驾驶证、车主身份证，上一年的交强险保单，以及购买的商业车险的保单。3、优惠政策不同：每个保险公司会用不同的优惠来吸引车主投保。转保后的保险公司会与之前的保险公司优惠不同。

社保交什么时候才能够车贷？
贷款买车对社保的缴纳时间没有要求。车贷需满足以下条件即可：1、年满18周岁，并且不能超过65周岁；2、拥有稳定的工作和收入，能提供收入证明，并且有固定的住所；3、信用良好，无不良征信记录；4、有还款能力，并且能够提供足够的首付款。车贷指贷款人向申请购买汽车的借款人发放的贷款，汽车消费贷款期限一般为1-3年，最长不超过5年。其中，二手车贷款的贷款期限（含展期）不得超过3年，经销商汽车贷款的贷款期限不得超过1年。

学平险的报销时间是何时？
学平险通常会在提交材料以后十五天以内进行报销。平险报销需要提供以下资料：1、意外造成的住院需要提供保险单正本、学生身份证或户籍证明复印件、家长身份证户籍证明复印件、银行卡复印件、病历本、医学诊断证明、医院清单、 {MOD}、有关部门出具的意外伤害事故证明等；2、疾病造成的住院需要提供保险单正本、学生身份证或户籍证明复印件、家长身份证户籍证明复印件、银行卡复印件、医学诊断证明或出院小结、医疗费原始收据、费用清单及结算明细等。

阳光保险的金岁阳光保险责任是什么？
阳光人寿金岁阳光年金保险，在本合同有效期内承担如下保险责任：1、生存保险金给付：若被保险人于本合同生效之日起每满 1 个保单年度时仍生存，我们给付等值于基本保 险金额 15%的生存保险金。2、满期保险金给付：若被保险人于本合同保险期满时仍生存，我们给付等值于本合同累计已交保险费的满 期保险金，本合同效力终止。3、身故给付：若被保险人身故，我们无息退还本合同累计已交保险费，本合同效力终止。4、生存保险金累积生息：若生存保险金于应领日后未领取而留存在本公司，则按本公司每年确定的利率以年复 利方式累积生息，并于申请领取或本合同终止时给付。

如何退保损失最小？
通常情况下，投保人在犹豫期内退保损失是最小的，保险产品均有十天至十五天的犹豫期，如果在这个期间退保，保险公司在扣除工本费后，无息退回投保人全额保费。要是在犹豫期后退保，通常只能退还保单的现金价值，投保人会有一定的经济损失的。另外，要是投保人有真实，清晰的证据可以证明保险在销售过程中存在诱导等违规行为，也是能够全额退保的。

终身寿险的保险责任是什么？
不同的终身寿险其保险责任不同，以瑞泰瑞玺终身寿险保险责任为例来说明：1、如果身故、全残保险金，被保险人18周岁前出险，根据已交保费和现金价值较大者赔偿。2、如果18周岁后缴费期满前出险，按160%已交保费、现金价值较大者赔偿。3、如果缴费期以后出险，根据当年有效保额、现金价值、160%已交保费较大者赔偿。4、此款寿险有180天的疾病等待期，等待期内被保险人出险只退还保费，保险合同终止。

有社保即可贷款？
有社保即可贷款。国内的大多数银行都是可以进行社保贷款的，但是支持社保贷款的银行基本为商业银行。社保贷款的申请条件：1、借款人的年龄要在22-55周岁之间，但是有些银行要求用户年龄在25周岁以上，必须是具有完全民事行为能力的自然人。2、借款人必须具有稳定的工作良好的收入，月收入最好在贷款的2倍，要向银行确保自己具有强烈的还款意愿和好的还款能力。

只有商业险能够检车？
只交商业险不可以检车，只有交了交强险才可以年检。交强险的全称是“机动车交通事故责任强制保险”，是由保险公司对被保险机动车发生道路交通事故造成受害人（不包括本车人员和被保险人）的人身伤亡、财产损失，在责任限额内予以赔偿的强制性责任保险。商业险包括的险种：第三者责任险、盗抢险、车上人员责任险、车辆损失险、车身划痕损失险、自燃损失险、玻璃破碎险、不计免赔险。汽车商业保险是车主自愿购买的保险，与强制保险不同，车主可以根据车辆情况进行投保。

中国平安车险算方法如何算？
1、平安车损险计算公式：车辆损失险保费=基本保险费+本险种保险金额*费率。2、平安三者险计算公式：第三者责任险保费=固定档次赔偿限额对应的固定保险费。3、平安盗抢险计算公式：全车盗抢险保费=车辆实际价值*费率。4、平安玻璃险计算公式：玻璃单独破碎险保费=新车购置价*费率。5、平安自燃险计算公式：自燃损失险保费=本险种保险金额*费率。6、平安责任险计算公式：车上责任险保费=本险种赔偿限额*费率。7、平安不计免赔计算公式：不计免赔特约险保费=(车辆损失险保险费+第三者责任险保险费)*费率。

邮政存5年保险到期能够取出来？
邮政存5年保险到期可以取出来。如果用户在邮政银行买的是5年期的理财性保险，5年到期后可以把本金和收益取出来，具体多少钱还要看第5年的现金价值和保额的多少。退保邮政保险存款五年定期是需要手续费的，如果在第一年退保扣除手续费后仍旧可能会产生一定的经济损失的，如果参保人是想要中途取出来的话，中途退保是不退本金的。

邮政存钱变保险咋回事？
邮政存款变保险是保险行业销售误导中，最常见的是银保误导。误导的特征：1、通常会发生在银行营业大厅，利用客户对银行的信任，存款送保险等手段；2、通常会把保险包装成理财产品，称收益比较高；3、故意把缴费期限说短，像6年期的缴费期限说成是3年期的定期存款的理财产品；4、用户把其当成理财产品去取时，推三阻四，最后会告诉用户，提前取会损失本金，高达50%以上。遇到这种情况，一定要追求全额退保，否则本金损失更大。

邮政的信泰保险5年如何回事？
邮政的信泰保险是一种年金保险，用户付保费5年，保险的期限是20年，从第五年开始用户可以每年都从银行领钱，一直到信泰保险合同终止结束。泰保险是没有存款业务的，消费者在银行柜台认识到的信泰五年存款其实就是年金保险，缴费期限是5年，缴费期满险后取回钱，用户只能拿回保单现金价值，具体的情况以保单现金价值表中对应的金额为准。

东吴稳得利两全保险分红型5年是什么？
东吴稳得利两全保险分红型5年是东吴人寿保险公司推出的一款保险产品。其性质是两全险产品，根据约定时间能够领取满期生存保险金，还包括有身故保障。此保险投保人的年龄在28天到70周岁之间。采用趸交的保险缴费方式，保险的期限为5年，投保人投保的犹豫期是15天，如果在交流保费以后再15天之内，投保人不限投保这款保险产品了，保险公司把所交保费全额退回给退保人。

买交清增额保险是什么？
交清增额指保单红利的领取、运用的方式，就是是按照被保险人的年龄，把获得的保单红利，当成一次性缴清保险费，接着投入到原先保单当中，原保险合同保额增多，被保险人的保障随之提高。交清增额主要适合分红型保险，像投保人每年缴纳3000元保险费，去年红利30元，其选择交清增额，保险公司就将这30元按照一次性缴清的方式转换成保额，增加到原保险合同保额当中。

标准保费是什么？
标准保费指把报告期内的新业务根据对保险公司利润或者价值的大小设置系数折算后加总获得的保费收入。标准保费是把各种类型的业务折算以后的相同价值标准，可以比保费收入更客观地表明保险公司的经营和发展状况。总之，标准保费就是用规模保费与一个折标系数的乘积，折标系数按照险种和交费年限各不相同，交费年限少折标系数小，交费年限多折标系数大，交费年限到规定期限就没有影响了。

财富鑫鑫向荣是保本性理财？
财富鑫鑫向荣不是保本性理财产品。当前中国人民银行已经取消了保本理财产品，只要是理财产品都不是保本的。中国邮政理财产品财富鑫鑫向荣理财产品，有一定的风险，是免申购费用和赎回费用的。中国邮政储蓄银行财富系列中的鑫鑫向荣理财产品募集资金的投资方向是国债、央行票据、短期融资券同业存款、同业拆借、银行理财产品、银行承兑汇票等。

车保险过期几天再买有影响？
车保险过期几天再买有影响，影响如下：1、车保险基本都是一年一交，没有宽限期，车辆脱保几天之后再买，没有办法享受保费的优惠，很有可能面临保费的上涨。2、车辆脱险期间不能上路行驶，脱保期间上路行驶会被扣留，有基本保费两倍的罚款。3、车辆在脱险期间，车子，出现任何事故，保险公司都不给予理赔，需要车主本人承担损失。

车险是提前一个月买还是到期买？
车险提前一个月进行购买比较好。通常车险还是提前购买比较好，如果车险到期再买，那么可能会导致存在脱保的风险，如果在脱保期间遇到道路交通事故，那么损失只能由车主自行进行负担了。但是车险续险并不是越早越好，因为如果上一年的保险理赔频次越多，那么续险的成本也会相对提升。如果过早提前购买了车险，那么如果出险，出险依然会算在第二年里边面，这种情况下下一次再买，费用会高许多。

臻鑫倍致保险5年后能退保？
臻鑫倍致保险五年以后是能退保的。因为是五年以后进行退保，所以已经过了犹豫期，退保退的是保险的现金价值，臻鑫倍致保险五年以后的现金价值可能会比投保人所交的保费要高，也有可能会和所交的保费有一些差距。阳光臻鑫倍致保险为30到-75岁都可以投保的终身寿险，交费期分为趸交、3年交、5年交以及10年交，投保人可以灵活进行选择，阳光臻鑫倍致保险的保障责任仅限于身故或全残。

中华保险是国企？
中华保险是国企。中华保险全称为中华联合财产保险股份有限公司，中华联合财产保险股份有限公司于1986年成立，为新中国成立的第二家拥有独立法人资格的国有控股保险集团，同时也是中国第一家以“中华”冠名的全国性综合保险公司。中华保险的总部原本设于新疆乌鲁木齐市，2010年12月，新华保险总部迁住北京。中华保险旗下有中华财险、中华人寿、万联电商以及农联中鑫等子公司，业务包括车险、农险以及寿险等。

平安保险生存金自动转账授权后什么时候到账？
生存金自动转账授权一般三至七日到账，具体可以咨询保险公司客服。通常保险公司一般一周转账一次。生存金一般指生存保险，是指以被保险人的生存为给付保险金条件的人寿保险。生存保险具有较强的储蓄功能。生存保险具有的特点包括储蓄性、满足被保险人特定需要、生存为保险金给付条件等。生存保险除了一般的定期生存保险如子女教育金、婚嫁金保险外，其主要类型是年金保险。单纯的生存保险也就是活着才能给，死了反而不给。

有残疾证能够买重疾险？
残疾人是否能买重疾险，取决于是否符合健康告知。残疾人投保重疾险会存在一定的限制，需要投保人如实告知情况，保险公司会根据具体病症及治愈情况，综合分析可能的风险，做出是否承保的决定。一般来说，有瘫痪、肢体缺失、失明、听力障碍或精神疾病的残疾人，重疾险是拒保的。重大疾病保险，是指由保险公司经办的以特定重大疾病，如恶性肿瘤、心肌梗死、脑溢血等为风险发生时，当被保人达到保险条款所约定的重大疾病状态后，由保险公司根据保险合同约定支付保险金的商业保险行为。

车损险能够单独买？
车损险是可以单独进行购买的。车损险是商业保险中比较热门的一种产品，车损险在被保险车辆发生意外的交通事故，以及符合保险合同规定的赔偿事项的时候，负责进行赔付，车损险能够在一定程度上保障被保险人的合法权益，能够一定程度上减少被保险人的经济损失，一般情况下，投保人在购买了车损险以后，会适当地搭配一些附加险。

车损险能够随时买？
车损险是可以随时进行购买的。车损险并不是一种强制型的保险险种，其作为商业车险里的一个保险险种，投保人可以随时决定是否要为自己的车辆购买车损险。因此车损险是可以随时进行购买的。但是投保人如果想要为自己的车辆一直投保车损险，由于车损险的保险期限一般为一年的时间，因此也就相当于投保人每年都要进行投保。

车险被保险人不是车主有影响？
如果车险被保险人不是车主，是没有影响的。在进行投保的时候保险公司是不会要求被保险人必须是车主的，投保人以及被保险人都可以是非车主，但是投保人以及被保险人还有车主之间需要有一定的关系。在进行投保的时候，保险公司会注明车主是谁，如果需要理赔，那么被保险人需要提供自己的身份证以及银行卡。车主与被险保人即使不是同一个人，也能够顺利办理理赔手续。

车险商业保险保的是什么？
车辆商业保险包括二十几种险种，不同险种的保障责任是不同的，举例来说：1、车损险：保险公司负责赔偿被保险人或者其允许的驾驶员在驾驶保险车辆时发生保险事故，导致的损失；2、第三者责任险：如果被保险人或者驾驶员在使用车辆过程中发生意外事故，导致第三方发生人身伤亡或产生财产的损失，那么由保险公司赔偿原本，由被保险人承担经济责任；3、车上人员责任险：由保险公司赔偿保险车辆交通意外导致的本车人员伤亡以及财产损失。

4险和5险有什么区别？
四险比五险少一个生育保险。五险一金是指就业单位给予员工的几种保障性质待遇的合称。五险包括有医疗保险、养老保险、失业保险、工伤保险和生育保险，一金指住房公积金；四险是社会保险中的养老保险、医疗保险、工伤保险和失业保险，一金同样指的是住房公积金。养老保险、医疗保险货物失业保险的保费由就业单位和员工共同缴纳，工伤保险和生育保险的保费由企业全部承担，不需要员工缴纳。

有纤维瘤能够买重疾保险？
有纤维瘤是可以购买重疾保险的，不过会受到一定的限制。重疾保险对投保人的身体健康要求比较高，一般情况下保险公司会要求投保人做体检，投保人只需要将自己的身体情况如实告知保险公司就可以，具体能否承担由保险公司进行核保之后决定。如果投保人做纤维瘤手术之后恢复正常，那么是不会影响投保的。一般情况下，保险公司是不会承担投保人患有纤维瘤的部位的，其他部位是否承担需要看投保人是否还有其他并发症。

有小三阳能够买好医保吗?
有小三阳是可以购买好医保的，不过需要投保人满足一年内有对肝功能和肝脏超声的检查，检查结果都是正常的，并且医生没有建议投保人治疗，而且投保人上一次检查，表面抗原是阴性。在保险期间，因为乙肝相关的疾病而支出的符合约定的医疗费用，是可以进行报销的。好医保对乙肝小三阳患者采取除外承保，投保成功后，投保人因乙型肝炎、肝硬化、肝癌引起的治疗是不予理赔的。

有一个月社保没交能够补？
有一个月社保没交是可以补交的。参保人想要补交社保费需要向参保地提出补交社保的申请，之后前往参保人所在社区社会保险经办机构审核，补缴申请审核通过之后，投保人到街道保险中心办理补交业务，到银行缴纳费用即可。参保人因为离职或者辞职导致社保断交一个月，在投保人找到新的就业单位后，可由新的就业单位协助办理补交，投保人也可以自己去社保部门办理补缴，办理补缴时是需要投保人提供离职证明的。

有乙肝都26年了能够买保险？
有乙肝26年了是可以买保险的。乙肝是临床常见的慢性病，基本医疗保险是可以购买的，保险公司会对投保人的病情进行评估，最后会根据评估决定是否承担保险。有些商业保险可能会拒绝投保。乙肝患者可以随意购买意外险等非健康类保险，如果想要购买健康类的保险，需要将自身情况如实告知保险公司，不要存在侥幸心理，只要如实告知，在理赔的时候才可以顺利理赔。

有乙肝能够买平安福保险？
有乙肝是可以购买平安福保险的。投保人在购买保险时是需要体检的，体检核保以后需要加费承保。投保人在投保时需要将自身情况如实告知保险公司，一旦投保之后乙肝出现病变，恶化成肝癌等情况，平安福保险中的附加重疾险是可以赔付的。投保人购买保险，一般情况下有以下核保结果：1、正常承保：以正常费率，正常承保。2、加费承保：比普通人的承保费率较高，后期因为肝部疾病出险是可以获得正常理赔的。3、责任免除：后期因为肝部的疾病出险是不能正常获得理赔的，而其他部位的疾病出险是可以正常获得理赔的。4、拒保：被保险公司拒绝承担保险，这种情况出现的可能性较小。

有意外险能够不走医保？
有意外险是可以不走医保的。意外伤害保险是人身保险业务之一，以被保险人因遭受意外伤害造成死亡、残废为给付保险金的责任。其保障项目有两项，即死亡给付和残废给付。意外险和医疗险的区别如下：1、保障内容不同：意外险保障意外事故、意外伤残和意外医疗三个方面；医疗险就只能保障对应医疗费用。2、保额不同：意外险保额较高；医疗险保额相对较低。3、赔付方式不同：意外险是给付型，给付保险金；医疗险是报销型，报销医疗费用。

有重疾还能够买意外险？
投保人患有重疾是可以购买意外险的。意外险只保障因外来的、突发的、非本意的、非疾病的原因被保险人受到伤害而产生的损失，重大疾病属于意外险的免责范围，两者并不受影响。如果投保人患有重大疾病，并且投保了意外保险，因为投保人身体残弱或疾病引发意外，导致投保人受到意外伤害，在申请理赔时，保险公司如何核定是否属于理赔范围，可能会存在纠纷。

第三者车险包括哪些？
第三者车险的赔偿范围包括死亡伤残赔偿、医疗费用赔偿、财产损失赔偿，按不同的划分方式可以分为以下几种类型：1、机动车第三者责任保险，按是否强制可以分为任意责任保险、强制责任保险两类。2、按保障范围的不同可以分为第三者人身责任险、第三者财产责任险。3、强制责任保险按其强制的效力可以分为相对强制保险和绝对强制保险。

第三者责任险包括自己车损？
第三者责任险是不包括自己车损的，主要保障的是第三方，发生保险事故之后，对第三方造成的人身伤亡和财产损失。车损险才包括自己的车损，车损险包括自己的被盗、自燃、下雨天发动机涉水、自己车的玻璃刮坏、无法找到第三方、以及不计免赔。由于交通事故造成第三者的车辆受损是属于财产损失的范围，因此第三者责任险是需要对第三方的车损进行赔偿的。

请问基本保险金额是什么？
基本保险金额是指保单上明确标注的金额，即如果发生保险事故时，保险公司应该赔付的金额。基本保险金额通常是投保人在投保的时候和保险公司约定的，但是必须符合保险公司的投保规定，并且会在保单上载明。有些保险条款的基本保险金额和保险金额是一致的，有些条款的保险金额是以基本保险金额为单位计算的，有时候可能会赔付基本保额的多倍。

请问意健险属于什么保险？
意健险属于人身保险，以人身作为保险标的，能对人身受到的意外伤害、疾病医疗进行保障赔付。意健险包括人身意外伤害保险和健康险两种，对生活中的意外和交通事故都有保障，还提供住院医疗保障和住院误工、护理津贴和紧急救援服务。成功投保意健险后，如果因健康原因造成了被保险人的损失，保险公司将通过疾病保险、医疗保险、失能收入损失保险和护理保险等方式，赔偿相应的保险金。

请问一下，银行贷款要担保人？
银行贷款需不需要提供担保人需要根据实际情况而定，具体分析如下：1、如果贷款申请人申请的是信用贷款，那么是明确不需要担保人的。2、如果贷款申请人申请的是其他贷款时，那么需要根据贷款银行的审查结果来确定是否需要担保人，一般资信条件较好的借款人是不需要担保人的。不同的银行对于贷款需不需要提供担保的规定也是有所不同的，具体以经办行的相关贷款的实际规定为准。

请问5险是什么？
5险通常包括养老保险、失业保险、工伤保险、医疗保险和生育保险五种。医疗保险、养老保险和失业保险的保费是由员工个人和就业单位共同缴纳，生育保险和工伤保险的保费全部需要就业单位承担，员工是不需要缴纳的。就业单位承担20%的养老保险，员工承担8%；就业单位承担2%的失业保险，员工承担1%；工伤保险的0.8%全部由就业单位承担；就业单位承担6%的医疗保险，员工承担2%；生育保险的1%全部由就业单位承担。

请问，众安保险和平安保险是一家？
众安保险和平安保险并不是一家。虽然平安保险为众安保险的股东之一，但是二者为不同的保险公司。具体介绍如下：1、众安保险的全称是众安在线财产保险股份有限公司，是由蚂蚁金服、腾讯以及中国平安等著名企业发起建立的，为全球第一家互联网保险公司；2、平安保险的全称是中国平安保险股份有限公司，于1988年在深圳蛇口成立，为中国首家股份制保险企业。

国寿赔款-农险是什么？
国寿赔款-农险的意思是中国人寿推出的农业保险，是保障农业生存的一类保险，如果被保人从事种植业、林业、畜牧业、渔业等生产过程中，因自然灾害、意外事故、疫病、疾病等原因导致财产损失时，保险公司需按合同约定赔偿损失。般农业保险的起配点为30%，也就是说农作物因自然灾害等原因导致损失率达到30%以上，保险公司将会按照农作物生长周期和损失率来计算从而给付保险金。

国元保险是什么？
国元保险是经中国保险监督管理委员会批准开业的保险经纪公司。元保险是经中国保险监督管理委员会批准成立的第一家总部设在安徽的财产保险公司，注册资本21.03亿元人民币，主要经营农业保险、车险等业务。公司由安徽省金融资产规模最大的国有大型金融控股企业安徽国元控股（集团）有限责任公司等23家国有企业共同设立。

中国太平保险和太平洋保险是一家？
不是，中国太平保险和太平洋保险公司名称只差一字，但其实是两家保险公司，并非同一家。中国太平保险是副部级金融央企，是中国第一家跨国金融保险集团公司。中国太平保险是1929年成立的民族品牌保险公司，当时因为政策原因到海外发展，直到2001年才回国。业务范围包括寿险、财险、养老险、健康险、年金险等。太平洋保险，简称中国太保或太保，是一家全国性股份制商业保险公司，经营范围包括人寿保险、财产保险、健康险等。

医享无忧是哪家保险公司？
医享无忧是太平洋保险股份有限公司的。医享无忧保险有许多的亮点：1、职业限制宽松：这款产品对被保人的职业限制较为宽松，高危职业除外，都可以投保。2、保障全面：不仅提供一般医疗、重疾医疗保障，还有质子重离子、外购药(可附加)，以及丰富的增值服务。3、续保无忧：保证20年续保，也就是说，投保成功后20年内，用户不用担心续保问题。

异地保险和本地保险有什么区别？
异地保险和本地保险的区别如下：1、本地保险方便，距离近；异地保险距离远，来回不方便；但异地保险比本地保险可能竞争小。2、优惠政策差异：由于受到保监会的控制，每个省的优惠政策是不一样的。3、保费差异：因为不同的地区有不同的保费费率标准，所以保费也会有所不同。4、报案差异：不同保险公司对于异地车险报案规定不同，所以要提前问清楚，免得因受理方式不同造成不必要损失。

银行贷款让买的保险能不能退？
银行贷款让买的保险能退，但在不同时候退款情况不同：1、犹豫期内退：在10天犹豫期内退的，保险公司会扣除保险单工本费10元，全额退还到用户的账户内。2、犹豫期外退：如果超过了十天的冷静期退保险，视为正常退保。3、缴费不满两年的，保险人收取从保险责任开始之日起至解除之日止期间的保险费后，剩余部分退还给投保人。4、同生效满两年的，保险公司收到退保申请后退还保单现金价值。

枣惠保是什么保险？
枣惠保属于中国人寿保险股份有限公司。枣惠保的产品特 {MOD}是不受年龄、职业、既往症等的限制，枣惠保的保障全面，医保内外都有报销，另外特药和罕见病药品费用也可以保障，老少同价，一年99元可以保到310万。枣惠保是不限投保年龄的，保险期间为1年。枣惠保的保险责任包括医保内住院医疗费用、特药药品费用报销、罕见病药品费用报销、医保外住院医疗费用。

出险企业是什么？
出险企业的意思是投保的企业发生了保险合同约定的保险事故，保险公司对企业进行赔偿。如果发生保险事故，投保人或者被保险人需要将情况尽快告知保险公司，然后需要把理赔资料提交给保险公司，如果保险公司审核通过，那么就会进行理赔。需要注意的是，如果在等待期之内发生保险事故，那么被保险人还需要将保险事故的情况告知给保险公司，保险公司会依据保险合同约定，结合被保险人的实际情况，决定是否继续承保。

学生意外险保险范围有哪些？
不同公司的学生意外保险范围会有所不同，但一般都会包括：1、意外身故/残疾/烧烫伤：即因意外伤害事故身故/残疾/烧烫伤，给付意外身故/残疾/烧烫伤的保险金。2、交通意外保险，即在保险期间，学生以乘客身份乘坐相应交通工具时因遭受意外伤害事故身故或残疾。3、意外伤害医疗，即因意外伤害事故需门诊或住院治疗，发生的医疗费用。

邮政储蓄开门红是保险还是理财？
邮政储蓄开门红是保险。邮政开门红是邮政储蓄银行与保险公司共同发行的，以年金保险与万能保险双主险的方式运行。开门红是各大保险公司在年底到第二年年初主要销售的理财年金险。针对于邮储银行开门红高收益的产品，需要明确产品的属性，银行负责卖出，那就要看是不是银行代销的保险理财产品。开门红保险产品为理财型保险，一般为年金险，保费比较高，条款比较复杂。

人寿保险属于社会保险？
人寿保险不属于社会保险。人寿保险与社会保险既有联系又有不同。区别为：1、实施范围与方式的差异。人寿保险关系是等价交换且是双方自愿的；而社会保险关系是一种劳动关系且是强制的。2、在保险金额的确定和给付上的区别。人寿保险金额是由双方确定的；而社会保险金额是由国家单方面确定的。3、在保险的保障程度上的区别。人寿保险的保障水平是根据交费多少而定，而社会保险保障水平是仅满足基本生活需要。4、在保险费的来源和计算上的区别。人寿保险的保费是由投保人负担，而社会保险的保险费是依照实际的支出需要确定的。

人寿分红险10年交满能够退本吗?
人寿分红险10年交满不会直接退回本金，而是退还现金价值。如果客户已交满10年时现金价值高于本金，则退保不会造成损失，如果低于本金，则退保会造成损失。如果有证据表明代理人在其投保时，存在以下违规销售行为的，是能退回本金：1、代理人销售过程中有返钱或者送礼。2、代理人有诱导或者误导消费者的行为。3、代理人有代签的行为。4、代理人销售过程中夸大产品收益和理赔。

商业保险指的是什么？
商业保险，是由正规保险公司承保，通过订立保险合同运营，以营利为目的的保险形式。商业保险主要有医疗险、寿险、意外险、重疾险四大类。下面进行介绍：1、医疗险：是消费者缴纳一定数额的保险金，遇到疾病时，可以从保险公司获得一定数额医疗费用。2、寿险：人寿保险就是以人的寿命为保险标准，且以被保险人的生存或死亡为给付条件的人身保险。3、意外险：保障保险人因为意外引起的伤害，如交通意外、旅游意外等。4、重疾险：是以特定重大疾病为风险，当风险发生时，被保人达到了合同条款中的重大疾病状态后，保险公司按照规定支付保险金。

小微企业保险有哪些?小微企业保险有什么用?
小微企业保险有企业财产保险、雇主责任保险、小微企业意外险和公众责任险。作用如下：1、企业财产保险：财产保险主要是对企业固定资产和流动资金进行保护的一种保障，保险在风险发生前购买，可以在风险发生后通过保险将所遭受的损失进行赔付，让企业快速恢复生产，极大的减少企业的经济损失。2、雇主责任保险：该保险主要可以保障企业所雇佣的员工若在工作期间发生保险事故，保险公司负责理赔雇主承担的经济理赔责任。3、小微企业意外险：该保险主要提供了企业员工的一般意外伤害保障、交通意外伤害保障、意外伤害医疗保障等，保险期是可以自由选择的。4、公众责任险：该保险是指致害人在公众活动场所的过错行为致使他人的人身或财产遭受损害，依法应由致害人承担的对受害人的经济赔偿责任。

网约车车险有哪家保险公司做?
网约车车险人保、太平洋、平安保险公司都做。网约车合法后对保险的要求：1、要有营运车辆相关保险。2、平台要投保承运人责任险。3、要为乘客提供相关保险。网约车的营运行为较为自由。按照营运程度，网约车可以分为全营运车辆、半营运车辆和偶营运车辆三类，三类车辆的保险风险差别很大。

为何走保险还要自己垫付？
在一些情况下垫付是保险公司为了让保险转嫁一些个人和家庭无法承担的大风险，控制风险而作出的措施。第一种情况是保险公司一般需要在车主提供了汽车修理凭据，或者住院凭据等资料之后才能理赔，因此需要车主先自行垫付。第二种情况若是车主需要理赔的金额过大，完全超过了自己的经济能力范围，那么可以申请保险公司先行垫付。第三种情况如果只是一般的汽车损坏事故，很多保险公司也有规定，若定损后理赔金额在一定范围之内，则保险公司可以直接理赔，无需车主垫付。

现在车损险包括哪些？
现在的车损险包括车辆损失险、全车盗抢险、自燃险、发动机涉水险、玻璃单独破损险、不计免赔险、指定修理厂险、无法找到第三者险。车辆损失险是指保险车辆遭受保险责任范围内的自然灾害（不包括地震）或意外事故，造成保险车辆本身损失，保险人依据保险合同的规定给予赔偿。车损险还属于商业车险，车主可以根据自己的实际需求和保费预算选择投保，而不是强制性要买的。

风险保额是什么？
风险保额是指被保险人发生保险事故以后按照当时双方签订的保险合同书，保险公司赔偿给被保险人的合理的较大给付额的保险金额。风险保额就是保险公司赔偿的保险金中，除去保单个人付款部分外，另外承担的那一部分经济赔偿金额。风险保额的计算公式是：风险保险金额=保险金额-现金价值；净风险=保险金额-责任准备金；现金价值=责任准备金-退保费。

第三者责任险是全赔？
第三责任险不是指全赔。第三责任险通常是指为交通事故中的第三方（包括机动车、人、建筑、植物、护栏等）而制定的保险，如果第三方在遭受人身伤亡或财产的直接损失的情况下，那么保险公司就会根据保险合同中的有关规定给予赔偿，赔偿的最高限额通常不会超过1000万。如果对于交通事故而产生的善后工作，需要由被保险人负责处理的话，那么保险公司会在责任限额以外赔偿，但最高不超过责任限额的30%。

保险第一年出险一次第二年如何算？
通常保险的第一年出险一次的话，第二年的保费既不享受优惠也不会上浮，但是如果是因为车主的个人原因比如醉驾的话，保险的费用会在原先保险费用的基础上增加30%。如果车辆一年没有出险的话，保费会在第二年下降10%，一年内如果出了两次险，那么保费会在原保费的基础上涨20%，出险三次，保费在原基础上涨50%，出险四次，保费上涨75%，上年度发生交通死亡事故，保费增加30%。

保险法定受益人是指谁？
保险的法定受益人也就是保险合同的保障对象，通常是指在人身保险的合同中优被保险人或投保人特定的有保险金请求权人，但是如果在保险的合同中只写了法定受益人的话而没有指定的受益人，那么保险金就会被作为被保人的遗产处理，保险人依法根据《继承法》的规定来履行保险金的给予问题。《继承法》中继承的顺序如下：配偶、子女、父母属于第一顺序，像兄妹、祖父母、外祖父母属于第二顺序。

保险公司会出现倒闭的情况吗，为何？
保险公司虽然是允许倒闭的，在我国尚未发生这种情况。因为保险公司与很多人的养老和医疗等有牵扯，所以具有一定的具有特殊性，对此国家有专门的法律法规和银保监会设立的监督机构来管理这个行业，安全系数相对是高的。保险公司成立的标准：1、门槛高。我国的保险公司成立的标准很高，保险公司在成立之初注册资本法律规定需要至少2个亿，但是目前实际出资情况都在几十亿，并且需要一次性出资。2、资金运用规范，经营风险可控。3、有偿付能力的监管或者是国家介入机制。偿付能力充足率=保险公司的实际资本/最低资本，偿付能力=100%。4、保险保障基金。用于保险公司撤销或破产的时候。即使保险公司实在没有经营能力，会有国家接管后来帮助安邦经营恢复到正常。

被保险人是指什么人？
被保险人是指根据有效的保险合约中，财产或者是人身安全受到相应的保障，享有保险金请求权的人。被保险人不仅可以是法人，也可以是自然人。保险利益是指投保人或者被保险人对保险标的具有的法律上承认的利益。通常情况下，人身保险中投保人如果是本人的话，那么投保人就是被保险人，若为第三人投保，那么第三人就是被保险人，而在财产保险中，被保险人通常就是投保人。

被保险人是投保人自己？
被保险人是否是投保人自己需要看选择的保险类型，如果购买的是人身保险，被保险人可以是投保人，同时投保人还可以为第三人投保，这样第三人就是被保险人，但如果购买的是财产保险中，被保险人通常就是投保人。被保险人通常是指在财产或者是人身安全受到威胁时得到的相应保障，也就是享有保险金请求权的人。《保险法》规定，人身保险的投保人在保险合同订立时，对被保险人应当具有保险利益。财产保险的被保险人在保险事故发生时，对保险标的应当具有保险利益。

终身的防癌险和长期医疗险怎样选？
终身的防癌险和长期医疗险可以根据自己的实际需求进行选择：1.防癌险主要可保恶性肿瘤，保障期间，被保险人若罹患恶性肿瘤，则保险公司可理赔一笔保险金；长期医疗险则主要可对被保险人因为疾病或意外而发生的合理且必要的医疗费用进行报销，报销时会有免赔额等限制；2.终身防癌险可保终身；长期医疗险则不一定可保终身，还要看续保条款，如果是不保证续保医疗险，则一年保障到期后，若保障期间有出险或保障停售等，则无法通过保险公司的审核，不能再购买。如果是保障续保医疗险，则大多还有保证续保期限的限制，如保证六年续保、保证二十年续保等，保证续保期间，可无需经过保险公司的审核即可续保，而过了保证续保期间，就还要看是否可以通过保险公司的审核，若通过，则进入下一个保证续保期间，若未通过，则无法再续保。

好医保终身防癌险保什么病？
好医保终身防癌险主要可保恶性肿瘤，其保障内容为：1.癌症医疗保险金：保障期间，被保险人等待期（90天，续保无等待期）后，经过二级及以上公立医院专科医生确诊发生保险合同约定恶性肿瘤（含原位癌）且必须接受治疗的，则对于被保险人实际发生的合理且必要的住院医疗费用、特殊门诊医疗费用、门诊手术医疗费用、住院前30天后30天门急诊医疗费用、恶性肿瘤特定药品费用，保险公司可100%报销，但若以社保身份投保，未以社保身份结算的，则仅报销60%，保额四百万；2.质子重离子医疗保险金：保障期间，被保险人等待期满后经过二级及以上公立医院专科医生确诊初次（续保无此限制）罹患合同约定恶性肿瘤，并在保险合同约定医疗机构接受质子重离子治疗的，保险公司可100%报销，保额一百万。

终身防癌医疗险报销哪些病？
终身防癌医疗险主要可以报销被保险人因为恶性肿瘤而发生的合理且必要的医疗费用。终身防癌医疗险，顾名思义，就是可保恶性肿瘤，而在投保终身防癌医疗险进行健康告知时，也大多比较宽松，一般只要被保险人没有罹患恶性肿瘤或者可能引起恶性肿瘤的疾病，都是可以通过健康告知进行投保的。在投保终身防癌医疗险时，投保人/被保险人还需要仔细查阅保险合同条款细则，了解保障范围、免责条款等，切勿盲目投保。

平安e生保长期医疗是什么？
平安e生保长期医疗险是平安的一款百万医疗险，保证续保期间是20年，其保障责任分为一般住院医疗和特定疾病医疗，特定疾病包括了120种疾病，免赔额1万元，且保障额度都是年度200万为限。整个保证续保期间总限额为800万，意思是在20年保证续保期间内，如果报销额度达到了800万，则合同终止，不管是否20年期满。另外具体报销项目包括了住院医疗、特殊门诊、住院前后门急诊和门诊手术。

大病医疗险保险一年要交多少钱？
不同类型不同医疗保险年度缴费金额不同。例如上海城乡居民医疗保险缴费，按照年龄阶段的不同缴费的金额也不一样：1、70周岁以上人员：每人每年4300元，其中个人缴费370元；2、60-69岁人员：每人每年4300元，其中个人缴费535元；3、19-59岁人员：每人每年2900元，其中个人缴费720元；4、少年儿童：每人每年1100元，其中个人缴费110元大病医疗保险也就是重大疾病保险 ，其能够减轻这些负担，对医疗的费用给予报销。

学平险包茎手术能够报销？
不可以报销。包茎手术不属于学平险的报销范围内，属于整形手术，因此单纯的门诊切除包皮手术一般是不能报销的，而且做完包茎手术之后，通常也不需要住院，大概一周左右就能恢复正常生活。学平险主要保障的内容包括意外伤害身故/伤残、意外伤害医疗、住院医疗等，若是未发生保障范围内的相关医疗费用，保险公司不予报销理赔。

学平险什么时候生效？
看具体情况：1、如果是次日零时生效产品，例如意外身故或残疾、意外医疗等是没有等待期的。2、有等待期的产品一般为30天、90天等，只有等待期过后，被保险人发生保险事故，才能获得保险公司的赔付；而若是在等待期内发生保险事故，则保险公司不承担理赔责任。例如太平学平险2020版投保成功后第三日零时生效，未生效之前，不予报销。

平安一生保保证续保20年啥意思？
平安e生保长期医疗险的保证续保20年，意思是保障期限可以一直续保，在保证续保期间内，不会受到理赔或者身体健康情况改变的影响，也不会受到产品停售等影响，可以保证续保20年，但是在保证续保期过后，需要保险公司审核。平安e生保长期医疗险保证续保期有20年，保障内容是包括了一般医疗和120种医疗保障，在保证续保期间内有800万额度限制。

意外死亡保险能够买几份？
没有数量限制。如果能负担起保险费用，那么想买几份可以自由选择，但是买多份不一定可以重复赔，如果是意外身故理赔，则可以重复赔付，如果是意外医疗报销，则不可以重复报销，比如若已经用一份意外险报销过意外医疗费用，那么再使用另外一份意外险报销意外医疗费用的话，是无法再次对已经报销过的医疗费用进行报销的，只能够报销未报的。

意外死亡保险理赔限额？
要看情况。未成年人：为避免道德风险，对于未成年人来说，身故保额有法律限制1、0~9岁以下被保险人，身故保险金的总额不能超过20万元人民币。1、对于10周岁（含）以上不满18周岁的被保险人，身故保险金的总额不能超过50万元人民币。成年人：看保险产品中是否约定了最高限额的赔款，或者看保额：例如买的是100万保额就赔偿100万。

平安e生保长期医疗健康告知有哪些？
平安e生保长期医疗险的健康告知包括了：1、就医行为，主要是针对过去1年内健康异常检查或长期服药，或者是2年内住院史等。2、健康状况，询问是否罹患过一些疾病，如肿瘤、代谢性疾病、心脑疾病等。3、保险情况，询问过去2年内投保保险，有没有过加费、拒保或理赔等情况。4、职业情况，询问是否专职或兼职有从事高危职业。

意外死亡保险买了什么时候生效？
看购买产品情况：购买后的次日零时：最常见的是这种形式，因为意外保障是没有等待期的，所以购买的次日零时生效后，若被保险人因为意外伤害事故而导致身故或残疾，即可报销理赔。指定生效：旅行意外险 ，它的生效时间是由投保人自行决定的。<&list>看产品条款：这种通常是综合意外险、旅行意外险，比如规定T+5日生效，表示承保5天后生效。

平安e生保长期医疗能垫付？
平安e生保长期医疗险有垫付功能。百万医疗险的垫付功能是在被保人住院后跟保险公司申请医疗垫付，避免患者因费用较大有压力存在。待到出院后，带上资料去保险公司进行理赔即可，实现多退少补。平安e生保长期医疗险的续保是有保证续保20年，保障内容覆盖了一般医疗和120种重疾医疗，但是不保外购药，没有重疾住院津贴等保障。

意外死亡赔付流程？
通过联系保险经纪人或者上保险公司官网进行赔付：1、及时通知保险公司。2、准备申请意外身故保险金所需要的材料。3、联系保险经纪人提交理赔申请资料等待审核，一旦核实，符合赔偿条件。4、审核通过之后即可拿到保险赔偿金。意外险包括哪些范围：死亡给付，残废给付，医疗给付，停工给付。其中被保险人因遭受意外伤害支出医疗费时，保险人根据实际情况酌情给付。医疗给付规定有最高限额，且意外伤害医疗保险一般不单独承保。

平安e生保医疗保险范围是什么？
平安e生保医疗险，目前版本是平安e生保长期医疗险，保障范围是：1、一般医疗，保障额度200万，有1万免赔，在保证续保期间内有800万限额，也就是说在保证续保期间20年内，超过800万报销额度，就不能在续保了。2、重疾医疗，120种重疾，保额200万，有社保结算是100%报销，同样在保证续保期间内有800万限额。

超越保2020哪儿能买？
超越保2020的购买渠道：1、可以通过互联网保险销售平台，自主搜索产品名称，自主投保。2、也可以通过保险经纪人，告知保险经纪人投保需求，经纪人会根据实际情况进行投保推荐。3、也可以联系复星联合健康官方客服，告知投保需求，客服会有相关指引操作的。投保超越保2020只要是正规的投保渠道，按照流程去操作就可以了。

尊享e生2021年覆盖哪些城市？
尊享e生2021是全国通赔的，这款医疗险承保保险公司是众安保险，这款保险产品的最高投保年龄70岁，保障内容是包括了1、一般医疗：保额300万，涵盖特殊门诊、门诊手术和住院前30天后30天门急诊费用，免赔额1万元。2、重疾医疗：保额600万，保障100种重大疾病和121种罕见疾病。其中60岁及以下0免赔，若被保人是60岁以上则与一般医疗/院外特药共享免赔额1万元。3、质子重离子医疗：保额600万，100%报销，床位费限1500元/天。4、可选责任：有重疾住院津贴、赴日医疗和家庭共享保额等11项责任。

尊享e生2021年版条款是什么？
尊享e生2021条款中保障内容和不保的内容如下：保障内容有：1、一般医疗：保额300万，涵盖特殊门诊、门诊手术和住院前30天后30天门急诊费用，免赔额1万元。2、重疾医疗：保额600万，保障100种重大疾病和121种罕见疾病。其中60岁及以下0免赔，若被保人是60岁以上则与一般医疗/院外特药共享免赔额1万元。3、质子重离子医疗：保额600万，100%报销，床位费限1500元/天。4、可选责任：有重疾住院津贴、赴日医疗和家庭共享保额等11项可选责任不保的内容是：1、个人支付部分在保单约定的免赔额范围内的；2、初次投保前或非上一张保单期满后指定期限内重新投保前的既往症或先天性疾病；3、投保前或等待期内检查结果异常，被医生建议进一步复查的，等待期后确诊的疾病；4、非公立二级及以上医院就医的等

中国人寿鑫裕尊享的三大优势？
中国人寿鑫裕尊享三大优势：1、有固定年金领取，鑫裕尊享自保单第五年到第九年领保费的60%，年满十个保单年度后的首个年生效对应日起，至合同保险期间届满前，若被保险人生存至合同的年生效对应日，可按照合同约定，每年可按合同基本保险金额的100%领取年金。2、满期额度高，鑫裕尊享保障15年，保险期满可给付保额200%。3、理财和保障兼顾，除了理财功能外，还有身故保障，若被保险人于合同生效年满十个保单年度后的首个年生效对应日前身故，合同终止，公司按合同所交保险费(不计利息)给付身故保险金；若被保险人于合同生效年满十个保单年度后的首个年生效对应日起身故，合同终止，公司按合同未领取的年金和满期保险金之和给付身故保险金。

保险扣款不成功还会继续扣？
保险扣款不成功，银行会继续扣费的，如果只是余额不够的话，可以存入足够的资金，银行会继续扣费的。如果是有足够的资金一直未扣费，建议联系保险公司，看绑定的银行账户是否正确，以及银行卡是否出现异常等情况。保险缴费是有60天宽限期，在宽限期内交上保费，保单通常是不会失效的，但是宽限期内没有交保费，保单会失效，如果是重疾险保单失效后，复效的话是会需要重新计算等待期，对于年龄偏大的人来说并不友好，因为罹患疾病等待期内是不赔的。

华泰保险如何查电子保单？
华泰保险查询电子保单：1、通过微信公众号华泰保险，登录华泰档案中的我的保单，输入姓名和身份证进行保单绑定，就可以查询到电子保单了。2、通过登录华泰保险官方网站，用个人账号和密码登录就可以查询到名下投保的电子保单。3、还可以拨打华泰保险官方客服热线，通过人工坐席核对信息后就可以查询到电子保单。4、还可以联系投保的平台或者业务员，通过他们可以协助查询到电子保单。

安行宝两全险保费交满10年如何拿钱？
以安行宝两全险3.0为例，交满10年之后是不能拿钱的，只能通过退保的方式领取保单现金价值，投保人可以携带好保单、保费缴纳凭证、身份证、解除保险合同申请书等资料前往保险公司办理退保手续。一般来说，安行宝两全险3.0虽然提供了满期保险金，但是必须要保障期满后，被保险人仍旧平安生存才可给付，而安行宝两全险3.0的保障期限只能选择为20年、30年、40年，并没有10年，所以交满10年后，被保险人无法领取满期生存保险金。

金佑人生2017a版分红型详解？
金佑人生2017a版分红型详解为：投保年龄：0至55周岁；保障期限：终身；保险责任：身故或全残保险，若被保险人因为意外伤害或合同生效/最后一次复效之日（以较迟者为准）起180天后因为意外伤害之外的原因导致身故或全残，则未满18岁的，保险公司可赔付已交保费，已满18岁的，保险公司可赔付有效保额；若被保险人在合同生效/最后一次复效之日（以较迟者为准）起180天内因为意外伤害之外的原因导致身故或全残，则保险公司可给付已交保费。

破产的保险公司有哪些？
破产的保险公司有：1.东方人寿保险公司，在2001年宣布破产，主要破产原因是资金链断裂；2.国信人寿保险公司，2005年宣布成立，但是仅仅才成立四五个月左右就被取消资格，宣布破产了；3.安邦保险公司，在2002年申请破产。一般来说，保险公司是很难破产的，即便是因为各种原因导致破产，但消费者的权益也不会因此而受到太大的影响，比如说保监会一般会指定其他的保险公司接收破产保险公司的业务。

学生的保险单投保人姓名写谁？
学生的保险单投保人姓名一般是写和被保险人有保险利益关系且有保费缴纳支付能力的人的名字，比如学生（被保险人）的爸爸妈妈就可以作为投保人，在学生的保险单上签字。如果被保险人的父母不在身边，也可以由其他和被保险人有保险利益关系且有保费缴纳支付能力的人作为投保人，比如被保险人的爷爷奶奶等。此外，如果学生自己已经是成年人，有一定的经济来源，那么也可以自己作为投保人为自己投保。

中国人保如何在手机上退保险？
中国人保在手机上一般可以通过以下方式退保险 ：1.可以在“中国人保”第三方平台上退保，实名注册信息登录后，在首页“我的”点击“我的保险”，选择险种名称，再点击“保单变更”-“犹豫期退保/解约”，进入后即可退保；2.可在“中国人民人寿E服务”公众号退保，从菜单栏的“个人中心”点击进入“我的保单”，选择“保单变更”，点击要退保的保单，点击“犹豫期撤保或退保”即可完成退保。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：华为 EMUI 系统微信APP版本号：VerSion8.0.19

中荷人寿交了4年如何退保？
中荷人寿交了4年需要退保的话，可以联系保险公司，拨打客服热线咨询需要退保的资料，携带好合同资料，到保险公司去办理。如果是互联网投保的中荷人寿保险，交了4年后，可以联系投保平台的客服，协助办理退保。保险交了4年，说明是长期险种，退保是属于中途退，如果是重疾险，现金价值在前期会比较低，退保损失大；如果是年金理财保险，退保是按现金价值和未领取的生存金，虽然损失小但是也不能回本。

平安鑫利交20年满了取出损失多少？
平安鑫利20年满了取出来，属于中途退保，按现金价值退，会有一定的损失。平安鑫利是一款平安保险承保的两全分红型险种，可选缴费年限有20年，保险期限为保至被保险人年满80周岁。交满20年，只是交费期结束了，但合同的保障期限还没有结束。此保险的保险期可一直到80岁，所以只要能生存到足够岁数，是不会亏损的。产品的分红是依据公司实际经营状况来看的，是不确定的。

泰康全能保交了5年能退多少？
泰康全能保交了5年退保是按照现金价值来退的，是存在一定的损失，在合同附着页是有合同现金价值表，可以对照着参考。或者可以拨打保险公司客服热线电话查询退保金。泰康全能保的保障内容是包含了重疾、意外、身故、高残、满期返还等，保费也比较贵，因此中途退保的话，现金价值没有超过所交保费，因此不划算，建议慎重。

太平洋车险打95511还是95512？
太平洋车险电话可以拨打95500，可以转接到太平洋车险。95512是平安产险的原来电话，目前服务热线号码整合入全国统一客户服务热线“95511”，原95512产险热线的服务内容移至“95511-5”下。“95511”是平安保险统一客服专线，同时也是平安车险理赔热线，单独设立“95511-9”报案键，保证车险客户快速报案需求。

保险划走了钱能立即退款？
如果保险是刚买的，划走了钱是可以退的，刚买的保险是处于犹豫期内，在犹豫期内申请退保就可以了，一般不会有什么损失。如果是续期交费划走了钱，一般不能退，如果急需用钱可以通过保单贷款的方式来周转，然后就是退保，犹豫期过后退保损失会比较大，一般不建议退保。一般建议交保费的账户与平时用来支付其他方面费用的卡分开，因为保险到了缴费日期的时候，银行会自动划扣的，一旦费用是需要支付其他的，被扣划就难以退回了。

人寿保险交3年存6年真的？
是真的，这款人寿保险是交3年保费，存6年指的是保障期限是6年，这类产品大部分是理财保险，由保险公司承保，理赔也是保险公司进行的。但是若是保障期限不止6年，如果存6年指的是到保单第6年退保，属于中途退，退保是按照合同的现金价值和未领取生存利益进行退的，如果可以大于所交保费，那这样退保就不会亏，可以通过保险公司人工客服进行查询当年退保金。

体检发现肺结节买保险要告知？
需要，体检发现肺部结节，虽然没有造成实质的疾病，但是在健康告知有询问到结节，是需要如实告知的。因为肺部结节在保险公司核保里面，是需要考虑到其发生风险的概率，对标的进行风险评估，肺部结节小于0.5厘米，恶性概率不到1%。现在大部分健康产品中健康问卷中会提到结节，因此就需要进行告知。如果投保的是互联网产品，可以进行智能核保，通常是看结节大小，是否手术过以及发现年龄，投保的是线下产品，可以走人工核保，人工核保通常会比较友好，有一定的承保机会。

恋爱保险为何下架了？
恋爱保险下架的原因在于：1.恋爱保险所保障的“爱情风险”其实属于非客观风险，严格意义上来说并不属于保险的本质；2.恋爱保险所保障的“爱情风险”受到主观因素影响，不可控；3.恋爱保险有一定的炒作性质，不符合保险监管要求等。出于以上因素考虑，银保监会要求所有的恋爱保险下架。所以，如果消费者还看到有恋爱保险出售的话，那么其真实性是无法得到保障的，切勿购买。

学平险买重复了能够退一份？
学平险买重复了可以退一份。学平险属于意外险，是商业保险，主要可保意外身故或伤残、意外医疗等，消费者可以根据自己的实际保障需求和保费预算选择投保，也可以根据自己的实际需求选择退保。因此，如果学平险买重复了，是可以申请退掉其中的一份的。一般来说，多份学平险的意外身故保险金是可以重复理赔的，只是未成年人的身故保险金加起来不能超过一定的限额，即十岁以下不得超过二十万，十岁至十七岁不得超过五十万。但是多份学平险的意外医疗是不能重复报销的。

健康险是什么保险？
健康保险就是对人的健康进行保障的保险产品。健康保险主要包括：疾病保险、医疗保险以及医疗意外保险等。当被保险人身体出现疾病时，由保险公司向被保险人支付保险金的人身保险。健康保险所指的疾病需要满足三个条件：1.必须是非外来原因所造成的。2.必须是非先天性的原因所致的。3.必须是非长存的原因所致的。

非车险是什么险？
非车险一般是指除了车险之外的其他保险险种，包括驾乘意外险、重疾险、医疗险、意外险、防癌险、年金险、寿险等。其中：重疾险主要可在被保险人罹患保险合同约定疾病且满足理赔条件后理赔一笔保险金；医疗险主要可以对被保险人因为疾病或者意外而发生的合理且必要的医疗费用进行报销；防癌险主要可对恶性肿瘤进行理赔；意外险主要可保意外身故或伤残，意外医疗等；驾乘意外险，跟人不跟车，保司机和乘客意外身故伤残和医疗费用，可以报自费药。

淘宝运费险是什么？
淘宝运费险是指：消费者在淘宝购买商品后，若对收到的商品不满意，则可以选择退换货，并将商品寄回给商家，因此而产生的运费，保险公司可以进行理赔。一般来说，淘宝运费险的理赔金额是根据商家在系统中预留的地址和消费者寄送快递的地址两地之间的快递首公斤费用进行确定的。因此，如果商品的重量较重，那么超出首公斤费用而产生的运费，通常还需要消费者自行承担。

2021年天然气必须要买保险？
2021年天然气不是必须购买保险的，用户办理天燃气开通的时候并没有强制性让购买，主要是根据用户的个人意愿来选择是否投保。不同保险公司的天然气保险的费用也是不一样的，但是一般天然气保险的费用不会很高，通常在20元-100元之间。燃气保险主要是可以保障因为燃气意外事故对用户造成的经济损失以及人身伤害损失，其保障期限一般是一年。

中国人寿保险学生险如何交？
中国人寿保险学生险一般可以按照以下方式交：1.可以在学生入学的时候，由家长自愿选择为孩子投保；2.可以携带好身份证等证件前往中国人寿保险公司购买学生险，缴纳保费；3.可以在中国人寿保险官网上购买学生险，可从导航栏的“产品中心”进入，找到适合自己保障需求的学生险进行购买。学生险一般是指学平险，保障期限为一年，主要可保意外身故或伤残、意外医疗等。

想知道商业险是什么？
商业险是由客户自愿与保险公司签署合同，并且客户必须按照合同向保险公司交纳保险费，如果客户在保险期间内，发生了合同规定内的保险事故，保险公司需按照合同约定承担赔偿客户保险金责任的义务，或者当被保险人死亡或达到约定的期限、年龄时承担赔偿保险金的责任。商业险特征如下：1、商业保险具体标的有人的生命、财产以及与财产有关的利益等。2、商业保险是通过保险合同体现的，并且其合同具有法律效应。3、商业险的经营主体是保险公司，主要以营利为目的。

水滴保上买保险合适？
水滴保上买保险是否合适，可以根据多个因素来决定：1.水滴保是水滴平台下属保险特卖平台，是腾讯投资的互联网保险严选平台，和平安保险、泰康在线、众安保险等多家保险公司均有合作，并在自己的平台上销售合作保险公司的保险产品，而最终理赔也是由承保保险公司负责的；2.水滴保中包含多种保险产品，包括重疾险、医疗险、意外险、寿险、年金险、防癌险等；3.消费者可在水滴保中进行保险定制，由保险经纪人为消费者量身定制保险投保方案，消费者可进行参考；4.水滴保偶然会有保障福利，比如免费重疾险、低保费医疗险等。

想知道枣惠保是什么保险？
枣惠保属于中国人寿保险股份有限公司。枣惠保的产品特 {MOD}是不受年龄、职业、既往症等的限制，枣惠保的保障全面，医保内外都有报销，另外特药和罕见病药品费用也可以保障，老少同价，一年99元可以保到310万。枣惠保是不限投保年龄的，保险期间为1年。枣惠保的保险责任包括医保内住院医疗费用、特药药品费用报销、罕见病药品费用报销、医保外住院医疗费用。

谁知道中国人保是什么保险公司？
中国人保是财产保险公司。中国人保是中国的龙头保险公司，也是世界五百强之一，是中国仅有的四家央企保险公司之一，其全称为中国人民保险集团股份有限公司。中国人保旗下有人保财险、人保资产、人保健康、人保寿险、人保投资、华闻控股、人保资本、人保香港、中盛国际、中人经纪、中元经纪和人保物业等十多家子公司的。经营范围涵盖了财产保险、人寿保险、健康保险、资产管理、保险经纪、信托、基金等多个领域，所以也是一家全国性的综合保险公司。

营养液医疗保险报销？
营养液医疗保险不报销。营养液属于自费医疗费用，并不在医疗保险的报销范围之内，因此是不予报销的。一般来说，医疗保险主要可以对被保险人因为疾病或者意外而发生的合理且必要的医疗费用进行报销，但并非所有的医疗费用都可以使用医疗保险进行报销，比如自费医疗费用、未超过免赔额的医疗费用、生育等免责范围内的医疗费用等，医疗保险都是不进行报销的。

百万医疗险住院就能报？
百万医疗险不是说只要住院就一定能够报销，比如，如果被保险人发生的住院医疗费用没有超过百万医疗险的免赔额，那么保险公司是不会进行报销的。此外，如果被保险人因为整容整形手术、高危运动发生意外等免责范围内的事故导致住院，保险公司也是不予报销的。在投保百万医疗险时，投保人/被保险人还需要仔细查阅保险合同条款细则，了解保障范围、免责条款等，切勿盲目投保。

想问一下，买保险要体检？
除非保险公司要求投保人进行体检，否则被保险人在购买保险以前是不需要进行体检的，被保险人只要如实填写健康告知即可。如果被保险人在购买保险以前进行体检，查出身体出现异常状况，这种情况可能会影响投保人进行保险产品投保，因此通常不要在投保之前进行体检。假如保险公司出于风险考虑，要求被保险人进行体检，那么被保险人需要依据要求进行体检。

法定受益人和指定受益人的区别是什么？
法定受益人和指定受益人的区别为：1.法定受益人指投保人/被保险人投保时未指定受益人，或受益人死亡后，按照法定继承人的顺序继承被保险人的保险金；指定受益人则是由投保人/被保险人在投保的时候就指定了受益人，保险金可直接给付给指定受益人；2.法定受益人继承保险金，一般还需要扣除个人所得税；指定受益人领取保险金，无需扣税；3.法定受益人需要按照法定继承人的顺序继承保险金，即第一顺序为配偶、子女、父母；第二顺序为兄弟姐妹、祖父母、外祖父母。而指定受益人则是可以指定为和被保险人有保险利益关系的人，包括被保险人本人（身故受益人不可以为被保险人本人），被保险人的配偶、父母、子女等。

请问保险第三者责任险是什么？
第三者责任险属于一种汽车商业保险中的责任保险，通常是指被保险人或者是允许的驾驶人在驾驶保险车辆的过程当中，发生了意外的交通事故，导致第三方遭受的人身伤害或财产损失等，保险公司会按照法律规定进行赔付，从而改变了被保险人承担赔偿责任。意外发生之后，被保险人应该在第一时间选择报警，等待交警开具交通事故责任认定书等。第三者责任险赔偿需要提供的资料包含，合同中规定的被保险人和第三者的有限身份证件、机动车行驶证，驾驶证等。

受益人和被保险人在同一事件中死亡如何办？
受益人和被保险人在同一事件中死亡怎么办，需要看实际情况：1.如果还有其他受益人，那么保险金顺延继承。比如如果有第一受益人、第二受益人、第三受益人，则若第一受益人死亡，那么保险金由第二受益人领取；若第二受益人死亡，则由第一受益人领取保险金等；2.如果没有其他受益人，那么保险金由被保险人的法定继承人按照《继承法》的规则进行继承。

谁知道保险理赔审核要几天？
一般保险公司理赔的天数在3-7个工作日。根据《保险法》的相关规定，保险理赔审核一般在30天之内，有合同另外约定的除外。根据每个保险公司的产品不同审核时间的长短也有所不同，具体的赔付时间以保险公司为准，最慢不会超过30天。车险的审核速度一般是很快的，通常在当天就可以得到理赔结果。保险的理赔步骤如下：1、第一时间拨打保险公司的电话报案。2、向保险公司提交理赔申请。3、保险公司根据投保人的现实损失情况进行定损。4、投保人要根据保险公司的文件递交理赔资料，如保单，身份证等。5、保险公司审查资料，最后等待理赔结果。6、保险公司会电话回访核查投保人的情况，出具理赔结果通知。

拔牙学平险能够报销？
拔牙学平险不可以报销。学平险属于意外险，主要可保意外身故或伤残、意外医疗等，部分学平险还可保住院医疗、定期寿险等。但是在学平险的免责条款中，一般都将牙科相关医疗费用，包括拔牙、补牙、洗牙、种植牙等，作为免责条款，不予报销。但是，如果被保险人因为意外伤害而导致牙齿受到损伤，必须进行治疗，那么学平险通常还是可以报销一部分的医疗费用的。

想知道，枣惠保是什么保险？
枣惠保是属于中国人寿保险股份有限公司，并且枣惠保是不限制投保年龄的。枣惠保的保险责任包括医保内住院医疗费用、特药药品费用报销、罕见病药品费用报销、医保外住院医疗费用。枣惠保的产品特 {MOD}是不受年龄、职业、既往症等的限制，枣惠保的保障全面，医保内外都有报销，另外特药和罕见病药品费用也可以保障，老少同价，一年99元可以保到310万。

看牙科医疗保险能报销？
看牙科医疗保险不能报销，但是如果有参加基本医保，那么一般可以使用基本医保报销拔牙的部分医疗费用，或者使用基本医保个人账户支付牙科相关医疗费用。而商业医疗保险则一般将牙科治疗医疗费用，包括拔牙、补牙、洗牙、种植牙等作为免责条款，不予报销。在投保商业医疗保险时，还需要仔细查阅保险合同条款细则，了解保障范围、免责条款等，切勿盲目投保。

高风险高收益是什么？
高风险高收益实质上为通过比对不一样风险等级的投资领域得出来的结论。举例来说：银行存款与债券相比较，银行存款的风险相比于债券来说肯定要低，如果银行存款在五十万以下，那么是没有本金损失的风险的，因为存在存款保险制度，所以如果存款在五十万以下，那么即使银行倒闭，用户也不会损失本金；债券和存款相比，债券增加了流动性风险，在债券到期之前，债权人几乎是没有可能提前赎回现金的，但是即使是定期存款也能提前支取。而债券虽然风险比银行存款高，但是收益比银行存款高。因此高风险高收益是针对不同风险等级的投资领域所进行论述的。

刚买完医疗保险就住院能报销？
刚买完医疗保险就住院是否能报销，需要看实际情况：1.如果是因为意外而导致住院，那么一般没有等待期的限制，也就是说，在购买医疗保险，其次日零时生效后，被保险人因为意外伤害而导致住院，可以申请保险公司进行报销；2.如果是因为疾病而导致住院，那么还有等待期（一般为30天、90天等，具体以保险合同约定为准）限制，若在等待期因为疾病而导致住院，保险公司不承担报销责任；只有过了等待期后，被保险人因为疾病而导致住院，保险公司才可以按照保险合同约定进行报销。

分红险有保障功能？
分红保险是有保障功能的。但是需要注意的是，分红型保险的保障功能是很弱的，而且收入也不确定，主要有以下原因：1、分红型保险的分红主要是依据保险公司的经营状况来进行决定的，所以并不可以保证每期都会有分红，并且分红多少都是有可能的，具体金额难以确定；2、分红资金池是不透明的；3、分红型保险只保本，不保息。

保险投连型与分红型有区别？
保险投连型与分红型有区别，区别如下：1、投连保险与资本市场相关程度远远大于分红保险。2、投连险的投资风险完全由投保人自行承担，保险公司承担代客理财的角 {MOD}，无论盈亏都由投保人自己承担。3、在投资的渠道上，投连保险受到的限制比分红保险少，投资策略更加激进，因此收益也会更高。投连保险会设置几个不同的账户，供客户选择，每个账户都有特定的投资渠道向匹配。

产检费用能用医疗保险报销？
产检费用不能用医疗保险进行报销，但如果有参加社保，且满足生育保险（已经和医保合并）报销条件，则可以使用生育保险进行报销。而在商业医疗保险中，一般对被保险人因为生育而发生的医疗费用，包括分娩、剖腹产、宫外孕、产前产后检查、不孕不育治疗等不予报销，投保人/被保险人也可以在商业医疗保险合同的免责条款中看到相关约定。

医疗保险如何报销？
医疗保险一般可以按照以下方式进行报销：1.被保险人发生保险事故后，需及时通知保险公司，进行报案；2.被保险人出院后，提交被保人身份证、银行卡、门诊病历本、门诊 {MOD}、疾病诊断书、住院费用总 {MOD}、住院费用总清单、医保结算单、出院记录等报销资料给保险公司；3.保险公司审核通过，则可以按照保险合同约定进行报销，报销金额会打入被保险人指定的银行账户中。

摔伤骨折医保报销比例是多少？
骨折医保能报销百分之七十左右。一般情况下农村合作医疗保险门诊可以报一点，如果住院超过三天，医疗费超过一千元，可以按照百分之六十给予报。城镇职工的医疗住院才可以报，对于门诊一般是不报的。每次就诊的各项检查费，以及手术费限额一般是五十，对于处方药费的限额通常是一百，二级医院就诊可以报销百分之三十。医保一般是指基本医疗保险。在我国，基本医疗保险是为了保障劳动者因疾病风险造成经济损失而建立的一项社会保险制度，一般由当地政府所属的人力资源与社会保障结构负责（有些地区在人力资源与社会保障部门下设有医保局或医保中心专门负责）。目前我国大部分地区医保分为城镇职工医保和城乡居民基本医保两种类型。

医疗保险是干嘛用的？
医疗保险主要可以对被保险人因为疾病或者意外而发生的合理且必要的医疗费用进行报销，属于报销型保险，多份医疗保险不可以重复进行报销。医疗保险一般还分为多个类型，包括百万医疗险、住院医疗险、意外伤害医疗险、门急诊医疗险、住院津贴医疗险等。投保医疗保险时，通常还需要进行健康告知，被保险人必须根据健康告知的内容如实告知相关情况，不可隐瞒投保。

退休教师异地医保报销比例是多少？
报销分农村居民和城镇职工：1、居民报销比例：镇卫生院报销60%；二级医院报销40%；三级医院报销30%。2、城镇居民，在一个结算年度内，发生符合报销范围的10万元以下的医疗费，三级医院起付标准为659元，报销比例为50%上限为2000元；二级医院住院起付标准为300元，报销比例为55%；一级医院不设起付标准，报销比例为60%。医保一般是指基本医疗保险。在我国，基本医疗保险是为了保障劳动者因疾病风险造成经济损失而建立的一项社会保险制度，一般由当地政府所属的人力资源与社会保障结构负责（有些地区在人力资源与社会保障部门下设有医保局或医保中心专门负责）。目前我国大部分地区医保分为城镇职工医保和城乡居民基本医保两种类型。

商业医疗保险分几种？
商业医疗保险一般可以分为以下几种：1.百万医疗保险，主要可保住院医疗费用、门诊手术医疗费用、特殊门诊医疗费用、住院前后门急诊医疗费用等，免赔额较高，保额较高，保费比较便宜；2.意外伤害医疗保险，主要可对被保险人因为意外伤害而发生的合理且必要的医疗费用进行报销；3.住院医疗保险，主要可对被保险人因为意外或疾病而发生的合理且必要的住院医疗费用进行报销；4.住院津贴医疗保险，被保险人因为疾病或意外住院后，保险公司可每天给付一笔住院津贴，金额是固定的，但一般有最高给付天数的限制。

扬州生育保险报销比例是多少？
符合生育保险规定的，发生在二级及以下医疗机构的由生育保险基金全额支付；发生在三级医疗机构的由生育保险基金支付80%，个人自付20%。报销标准：1、产前检查：900元；2、分娩住院：顺产3200元，剖宫产4500元；3、因生育而引起的流产、引产：妊娠不满2个月流产的为400元；妊娠满2个月不满3个月流产的为700元；妊娠满3个月不满7个月流产、引产的为1900元；妊娠满7个月引产的2800元。

学平险如何报销住院费用？
学平险一般可以按照以下方式报销住院费用：学平险属于意外险，主要可保意外身故或伤残、意外医疗。因此，如果被保险人因为意外而导致发生住院医疗费用，那么被保险人出院后，将住院小结、住院医疗费用清单、住院 {MOD}、医保结算单等报销资料提交给保险公司，审核通过后，保险公司可以在扣除免赔额和已由其他保险保障报销过的医疗费用后，按照保险合同约定报销比例在保额内进行报销。如果学平险还包括了住院医疗保障，那么也就意味着被保险人若因为疾病而发生住院医疗费用，也可以获得报销。但如果没有住院医疗保障，那么被保险人因为疾病而发生的住院医疗费用，无法使用学平险进行报销。

医保220元报销比例是多少？
1、住院医疗待遇：一级医院(社区卫生服务中心、镇卫生院)报销比例为85%，其他一级医院(县二院、县妇幼保健院)报销比例为75%，二级医院(县人民医院、县中医医院)报销比例为70%，三级医院报销比例为55%。2、普通门诊医疗待遇：门诊医疗费用起付标准为50元，参保人在本年度内门诊统筹基金最高支付限额为900元，报销比例直接为50%。3、门诊慢性病医疗待遇：门诊慢性病起付标准为500元，符合政策范围内门诊慢性病医疗费用最高补助比例不超过50%。

学生是投保人还是被保险人？
学生是投保人还是被保险人，需要看实际情况：1.如果学生是未成年人，比如中小学生，那么一般只能作为被保险人获得保障，投保人则应当是和该未成年人有保险利益关系且有保费支付能力的人，比如未成人的父母等；2.如果学生是成年人，比如已满18周岁的大学生，那么可以作为投保人自己为自己购买保险，也可以作为被保险人，由和自己有保险利益关系且有保费支付能力的人作为投保人为其购买保险进行保障。

中国人寿人身保险的种类分哪几种？
中国人寿的人身保险分意外险、健康险和寿险。健康险就是承保人的身体健康状况，主要分为医疗险和疾病保险。寿险就是针对人的寿命进行设计的产品。分为生存保险、死亡保险和两全保险，对于家庭经济支柱，寿险（死亡保险）主要是用来解决对家人的爱与责任。意外险是转移可能遇到的外来的、突发的、非疾病的事故中，人身受到伤害的风险。保障责任包括意外导致的身故和残疾。

运费险在哪儿设置？
运费险一般是不需要消费者自己设置的，大多数的线上商品会由商家赠送运费险，如果商家没有赠送运费险的话，消费者也可以在商品的付款页面自行勾选运费险进行购买。一般来说，每一笔以购物车形式存在的订单，都对应一个运费险保单，而每一个保单，只能理赔一次，理赔金额则是以商家和消费者两个地址之间的快递首公斤费用为准。

中国人寿意外险住院报销比例是多少？
中国人寿意外险住院费用一般可以报销的比例为70%，如果用户有医保，报账之后再到中国人寿公司报销，可报余数的90%。中国人寿保险学生意外保险的意外住院保额是5000元，免赔额是50元，报销比例是100%，原则报销3950元，但用药属于医保报销范围外的不报销，比如打预防针等；疾病住院的保额是6万，免赔额是100元，报销比例是75%，用药属于医保报销范围外的不报销，比如打预防针等。意外保险报销一般需要的资料有病例、 {MOD}、用药总清单、出院小结、保单、身份证、理赔申请书、事故证明等。

淘宝退货运费险如何退？
淘宝退货运费险一般可以按照以下方式退：1.消费者若选择自行寄送回商品，并自己垫付了运费，那么等到商家收到货物后，运费险理赔的金额会直接打入消费者线上购物平台绑定的支付账户中；2.消费者若选择菜鸟上门或驿站寄件，那么一般会由天猫/菜鸟账户垫付运费，因此后期运费险理赔的金额不会再打给消费者。需要注意的是，消费者寄送回商品后，还需要在退货页面填写好正确的物流单号，否则会影响运费险的理赔。

重庆农村医疗保险报销比例是多少？
重庆农村医疗保险保险比例如下：门诊报销比例：1、村卫生室及村中心卫生室就诊报销60%。2、镇卫生院就诊报销40%。3、二级医院就诊报销30%。4、三级医院就诊报销20%。5、中药 {MOD}附上处方每贴限额1元。6、镇级合作医疗门诊补偿年限额5000元。住院报销比例：1、镇卫生院报销60%。2、二级医院报销40%。3、三级医院报销30%。镇风险基金补偿：凡参加合作医疗的住院病人一次性或全年累计应报医疗费超过5000元以上分段补偿，即5001到10000元补偿65%，10001到18000元补偿70%。

如何买运费险？
运费险一般可以通过以下方式购买：1.在线上购买商品时，如果商家已经赠送了运费险，比如淘宝商品展示页面的“保障”中有运费险，则意味着商家赠送运费险，消费者可无需再自行购买；2.如果商家没有赠送运费险，那么消费者可以在商品的付款页面自行购买，在运费险后面的方框中打勾，自行支付运费险保费购买即可，保费一般比较便宜，大多不会超过10。

深圳二档医保报销比例是多少？
深圳医保二档报销比例如下：1、门诊报销：属于基本医疗保险药品目录中的甲类药品以及乙类药品，分别由社区门诊统筹基金依照80%、60%的比例支付；属于基本医疗保险目录里单项诊疗项目或医用材料，由社区门诊统筹基金支付90%，最多支付120元；2、住院报销：起付线以上部分，按以下规定支付：（1）如果已经在深圳领取养老保险并且已交医疗保险，那么支付95%；（2）如果没有在深圳领取养老金，支付90%；使用基本医疗保险诊疗项目范围内的特殊医用材料和单价在1000元以上的一次性医用材料以及安装或置换人工器官：（1）属于国产材料的，按实际价格的90%支付；（2）属于进口材料的，按实际价格的60%支付。住院床位费由基本医疗保险大病统筹基金按实际住院床位费支付。

未出生的宝宝如何买保险？
不能够单独购买保险。1、一般的新生儿的健康险都需要出生满28天才能购买，或是更长的时间才能购买。而未出生的宝宝只能跟母亲购买一些附加保险产品，带孕产分娩项目的高端医疗险，要求还未怀孕时投保。保费通常比较高，每年万元起步，通常连续买两年。2、廉价的母婴险，已怀孕时可买，保一些特殊的孕期并发症，保额不高。

生育保险上环报销比例是多少？
生育保险上环各地区、不同级别的医院的报销比例是不同的，以广州市为例：1、广州市一级医院报销120元；2、广州市二级医院报销150元；3、广州市三级医院保销200元。女性上环为医疗保险范围以内的内容，在缴纳医保费用的情况下，是可以享受报销的。能够报销多少是依据医院的等级来进行确定的。等级越高的医院报销地越多。各地报销的金额基本上都是一样的。

中信保诚交了3年能退？
能退。1、犹豫期内可以退还除其工本费的全部保费。2、犹豫期外只能退还其保单的现金价值。如果投保人一旦进行了退保，会造成一些经济上的损失，保单的现金价值相比保费而言要少很多，通常是在10-70%之间，不管如何计算，中途退保保单的现金价值都会远远低于自己所交纳的保费，而且一旦退保之后投保人就没有保障效益了，所以退保需谨慎考虑。

事业单位医疗保险报销比例是多少？
分为以下几种情况：在职人员：1、在职人员门诊费用报销比例：少于3000元，公费医疗报销80%，个人负担20%；多于3000元，公费医疗报销90%，个人负担10%；2、在职人员住院费用报销：少于10000元，公费医疗报销90%，个人负担10%；多于10000元，公费医疗报销94%，个人负担6%。退休人员：1、门诊费用报销比例：少于3000元，公费医疗报销90%，个人负担10%；多于3000元，公费医疗报销95%，个人负担5%；2、住院费用报销：少于10000元，公费医疗报销95%，个人负担5%；多于10000元，那么公费医疗报销97%，个人负担3%。享受公费医疗的学生：1、门诊费用报销90%，个人负担10%；2、住院费用报销95%，个人负担5%。离休人员以及医疗照顾人员的报销比例仍按原有关规定执行。

国华人寿是国企还是私企？
私企。华全称为“国华人寿保险股份有限公司”，它是中国保监会批准设立的全国性、股份制专业寿险公司，由国内上市公司天茂集团等六家实力雄厚的企业发起组建，且有外伤投资企业投资，所以国华并不是国企。国有企业保险公司有5家，分别是中国人寿保险集团、中国人民保险集团，中国太平保险集团、中国再保险集团和中国出口信用保险公司五家公司。前三家就是我们熟知的国寿，人保(PICC)，太平。

社保养老保险报销比例是多少？
社保养老保险是没有报销比例这一说法的。社保报销主要涵盖了医疗保险报销、生育保险报销以及工伤保险报销，具体规定如下：1、医疗报销比例最高，但是由于各地政策不同，所以报销比例会有一定的差异；2、生育保险保障主要涵盖了产检费用、生产期间的医疗费用、生育补贴以及男职工假期津贴；3、工伤保险保障主要涵盖了工伤医疗费，包括辅助器具费以及康复治疗费等；工伤救治相关费用，包括外地就医交通费、食宿费、生活护理费、住院伙食补助费以及康复治疗费等；工伤补贴，包括伤残津贴、丧葬补助金、一次性工亡补助金、停工留薪期工资以及一次性伤残补助金等。

金佑人生退保交五年能退多少？
1、犹豫期内：投保人在犹豫期内进行退保，可以退还其100%全额保费，部分公司会除去其工本费。2、犹豫期外：投保人在犹豫期外进行退保，只能退还其保单的现金价值，通常是10-70%之间。只有只有储蓄型的人身保险才有现金价值，短期险没有。金佑人生的保障范围有：重疾保障，涵盖100种重疾，确诊赔付100%基本保额。轻症保障：涵盖50种轻症，最高赔付3次，每次赔付20%基本保额。

山西医保异地报销比例是多少？
山西医保异地报销比例分为以下几种情况：1、如果费用在门槛费到3000元之间，那么报销88%；2、如果费用在3000到5000元之间，那么报销90%；3、如果费用在5000到10000元之间，那么报销92%；4、如果费用在10000元以上，那么在最高支付限额以内的报销95%；5、乙类药品按照80%进行报销，贵重药品按照70%进行报销，特殊检查以及特殊治疗的费用按照70%进行报销。

泰康鑫福年金交15年后如何领？
携带身份证到保险公司直接领取或者直接与银行账户关联，由保险公司自动进行划拨。直接由保险公司将生存金打入保户合同所预留的账户中。如果领取本金合同就终止合同了，只能拿万能账户的钱，万能账户里的钱五年后客户可以随便取，第六、第七年可以领两次保费，第8个保单年度起，至养老金起领年龄前，每年领取生存金30%的保额。

商丘市五险一金基数调整时间是何时？
商丘市五险一金基数调整时间为七月份，具体时间是不确定的。通常情况下，商丘市五险一金缴费基数为上年度社会平均工资的60%-300%。五险一金基数即社保基数，社保基数是指在职职工在一个社保年度的社会保险缴费基数。社保基数是按职工上一年度1月至12月的工资收入所得的月平均额来进行确定的。社保基数每年调整一次，调整时间各地不同。

买了第三者险还用自己出钱？
看情况：1、三责险赔付金额足够的话，是不需要自己出钱进行垫付的，由保险公司承担。2、如果三责险赔付金额不够的话，那么需要自己进行垫付。国家对三者险没有强制性要求，车主可以根据自己的需求选择。三者险可以说是交强险的补充。因此，若车主同时投保了交强险和三者险，保险公司会先赔交强险，若损失高于交强险的赔付限额，那么就由三者险赔付余下的费用。

商业保险的工伤认定时间是何时？
商业保险的工伤认定时间要根据商业保险合同的具体规定而定，通常情况下，投保人在发生事故后一个月内进行工伤认定即可，但是如果有以下原因，是不能进行工伤认定的。1、投保人未能提交足够的材料，未能在规定时间内做出补正的，工伤认定机关不予受理；2、工伤认定超过申请时效的，工伤认定机关不予受理。

交强险赔了400第二年涨多少？
看情况：1、如果上一年度发生有职责的交通事故但不致使他人死亡，则保费用不变；2、如果上发生2次有职责的交通事故，则费用增加10%；3、上一个年度发生有职责致使他人死亡的交通事故，则费用增加30%。若在一个保单年度，出险一次，在有责任而不涉及伤亡的情况下，那么不管以前强险的价格优惠了多少，来年都会恢复到原值。

商业养老保险种类有哪些？
商业养老保险可以分为以下种类：1、传统型养老保险：传统型养老保险以年金产品居多，其预定利率是固定的，回报额度较明确，且投入较少；2、两全型养老保险：两全型养老保险具有保障和分红的功能，投入门槛低，且收益稳定。是比较适合抵御通货膨胀的保险产品；3、投连型养老保险：投连型养老保险是没有保底收益的，投入门槛较高，且风险较大；4、万能型养老保险：万能型养老保险是有保底收益的，但是通常会5年以上才能看到收益，适合长期投资。

上海社保每月截止时间是何时呢？
上海社保每月截止时间是每月的25号。上海社保缴纳的通知在下个月发出，扣款分为两次，第一次的扣款时间是每月的8号，第二次扣款的时间是每月的25号，所以员工只需要在每月25号之前保证账户有足以缴纳社保的资金即可，如果当月账户资金不够缴纳社保，那在下个月银行会一起扣缴。

车险过了24小时就不赔？
车险通常在出险后48小时内报案有效。被保险人须在保险事故发生后48小时内通知保险人，否则造成损失无法确定或扩大的部分，保险人不承担赔偿责任，但超过48小时就会拒赔，这种说法是不正确的，保险条款上明确了48小时通知保险人的概念，但值得注意的是，超过48小时向保险公司报案，不能作为拒赔或不赔的理由。不过如果遇到事故车主最好是及时报案。

社保和五险有区别？
社保和五险是有区别的，社保包括五险，具体如下：1、社保包括城镇职工社保、城乡居民社保、城镇职工灵活就业人员社保。其中，城镇职工社保就是五险，包括养老保险、医疗保险、工伤保险、生育保险和失业保险；城乡居民社保和城镇灵活就业人员社保只有养老保险和医疗保险；2、五险则包括养老保险、医疗保险、生育保险、失业保险和工伤保险。

给小孩子买寿险对不对 ?
对，但不建议。（1）从收入来源角度，未成年人的去世对家庭没有影响，不会影响家庭收入。（2）从责任角度讲，未成年人暂时不需要承担家庭责任。（3）从政策角度来看，法律对未成年子女投保的人身保险有相关的限额，例如对于保险人不满10周岁的，不得超过人民币20万元。但是给小孩买寿险从风险和损失的角度来看，父母养育孩子到一定年纪，是付出了金钱和精力等各种成本的，需要做对冲和弥补。

企业财产保险标的分类分哪几种？
分为基本险和综合险两种。企业财产保险是以国营企业或集体企业的固定资产和流动资产作为保险标的办理的一种保险。企业财产险具体险种有计算机保险、利润损失险、机器损坏险、财产一切险、财产保险综合险、财产保险基本险、现金保险、电脑保险、锅炉压力容器保险。其中财产保险综合险还可以附加水暖管爆裂保险及机器设备损坏保险。

邮政华夏保险正规？
正规。邮政只是作为一个合作平台为销售华夏保险公司的相关产品，是正规的。华夏人寿保险公司成立于2006年12月,由银保监会批准成立，总资产已经达到了6,083亿元，注册资金153亿，，旗下产品有：重疾险：常青树优选版、常青树卓越版，另外华夏在经代渠道有华夏福系列产品，比如华夏福经典版、华夏福多倍3.0版。

青岛社保每月缴纳时间是何时？
在每月25号之前要把应缴纳的社保费足额存入代扣银行账户。青岛社会保险征缴流程如下：1、经办机构、参保单位和银行三方签订社会保险费扣费协议，此协议在用人单位办理社会保险登记时同时签订。2、社会保险经办机构每月15日核定当月应收社会保险费金额，用人单位通过人社局官网查询应缴费金额。3、参保单位每月25日前，将应缴社保费足额存入代扣银行账户。4、社会保险经办机构通过财税库行联网系统从用人单位指定的银行账户扣费。用人单位指定扣费银行负责出具社会保险费专用缴费票据。

太平洋长相伴到期能够全部取出？
可以取出，但等于退保。1、如果是在犹豫期内进行退保，那么会退还全部的保费，只会扣除其部分的工本费用。2、犹豫期外进退保，只会返还其现金价值，通常退保的现金价值在保险合同上可以查看，所退还部分相比于保费来说是有所损失的，退保的现金价值金额在10%-70%之间。长相伴庆典版终身寿险是太平洋人寿保险公司推出的一款增额终身寿险，既可以保险又可以理财。

人保养老保险种类有哪几种？
1、传统型养老险。传统型养老险的预定利率在2%~2.4%之间，目标以及后期领取金额都是在投保前就可以明确选择和预知的。2、分红型养老险。这个险种的利率会比传统型的养老险稍微低一些，大概在1.5%~2%之间。不过除开保底的预定利率，还有不确定的分红，所以购买的人群比较多。3、万能型养老险。该险种的利率在1.75%~2.5%之间，还有不确定的额外收益。比较好的一点是上不封顶，下有保底利率，可以抵御银行利率波动以及通胀的影响，非常灵活。4、投连险。没有保底收益，是由多个不同类型风险的账户与不同投资收益挂钩的，盈利大同时风险也相当大，盈亏都是由客户自己负责。

车祸意外死亡保险最高可赔付多少？
1、车险赔偿：交强险：死亡伤残赔偿限额有责的情况下最高可赔18万元，无责的情况下可以赔1.8万元。商业车险：三责险责任限额为10万-1000万元之间，还可以赔偿其丧葬费和死亡赔付金。2、个人商业险，比如意外险、寿险等要看投保人购买的保额来计算，如果买的是50万保额就赔50万，买的是100万就赔偿100万，市面上大都是几十万的，也有能赔百万的意外险但比较少。

人流报生育险时间限制是什么时候？
生育险报销时间限制是多久，不同的地方规定不同。大部分地方是1个月～1个季度，但是也有地方是半年左右。所以要看当地具体程序和政策。最好登录当地的社保局官网进行查询或者直接拨打当地社保局的电话进行咨询。生育保险，是指被保险人由于怀孕和生育而产生的像检查、保胎、医疗及助产的医疗费用，还有因为生育而休假期间的工资收入，由社会保险机构按照规定承担给付保险金的保险。

重疾险里的身故保险金是如何回事？
如果购买的重疾险带有身故保障，那么被保人不幸去世，保险公司会赔付一笔钱，这笔钱就是身故保险金。赔付身故的保险一般为：1、赔付已交保费：交100万保费，未发生过重疾理赔，那么身故就会赔100万。2. 赔付基本保额：比如保额是50万，未发生过重疾理赔，身故就赔50万。3. 赔付已交保费/现金价值：两者之中赔较大的那个。

人流有生育险的能够报销？
可以报销，人流产生的医疗费用也在生育险的报销范围之内。根据《生育保险办法》第十二条生育医疗费用包括生育的医疗费用、计划生育的医疗费用和法律、法规规定的应当由生育保险基金支付的其他项目费用。计划生育的医疗费用指职工放置或者取出宫内节育器、施行输卵管或者输精管结扎及复通手术、实施人工流产术或者引产术等发生的医疗费用。

重疾险交满年限之后能够拿回保费？
不一定能够拿回保费。1、消费型重疾险：是只提供疾病保障，在保险期间内未出险，保险期满后不退还任何费用的保险。2、返还型重疾险：到期未理赔过可以返还已交保费，这类保险主要有两个保障，风险保费和储蓄保费，风险保费主要用于解决疾病意外等健康类问题，另一部分保险公司会将储蓄保费进行投资生息。需要留意的是重疾险交够年限以后如果自己主动退保的话，就只能拿回保单的现金价值，这时的保单价值由于并不高。

山西生育保险报销比例是多少？
山西生育保险报销分为以下几部分：1、生育保险报销涵盖了医疗费用和及计划生育手续费用，女方生育险可以销75%，男方生育险可报50%，只可以一方进行报销；2、生育津贴发放标准是单位上年度职工月平均工资/30*规定的假期天数；3、一次性生育补贴为：流产补贴400元、顺产补贴2400元、难产以及多胞胎生育补贴4000元，只有女方生育保险可以享受。

富德生命人寿保险公司退保要扣多少？
要看具体的情况：1、如果是过了犹豫期，退保能退多少钱都是看保单的现金价值，如果是理财险的话，还要算上自己已经领取的保险金。2、如果是在犹豫期内的话，会退换还其全部保费，部分公司会扣除其工本费。例如福禄鑫尊，每年投入10000元，连续交10年，累计交10万元，选择60岁领取祝寿金，基本保额为16409元第10年选择退保，则现金价值为47487元。

农村社保卡没有交钱能够用？
农村社保卡没有交钱不可以用。农村居民参保新农村社会养老保险时必须根据相关规定缴纳社保费。当前有十二个档次，分别是每年五百元、七百元、九元、一千一百元、一千三百元、一千五百元等。社保费用地方能够按照实际情况进行调整，增设其他的社保交费档次。参加保险的农村居民能够按照社交缴费的档次自行自由选择，多缴多得。所以，农村社保卡不交钱是不能享受养老保险待遇的。

买人寿保险能够退？
可以退保。1、如果在犹豫期内进行退保可以退还其全部保额，部分会扣除其工本费。2、如果是在犹豫期外进行退保，则只会退还其保单的现金价值，每一保单年度的现金价值在保单上都有记载，可以查看保单的退保费用。例如康多保终身重疾险，若是交20年保终身、首年保费6813，则交了10年后，其现金价值为856，相比于已交保费来说会有一定的亏损。

平安保单有贷款能够退保？
平安保单有贷款可以退保。投保人在退保是保险公司要看一下保单的现金价值。因为在贷款的时候，是以保单现金价值来估算的最高贷款金额，所以保单现金价值是超过贷款的。投保人退保前，先要还清贷款，然后再去保险公司网点窗口办理退保，退保通常需要几个工作日。保险公司在审核完投保人的退保申请后，确定投保人已经把贷款还清，就会把现金价值的钱退给投保人。

买保险会返钱？
不一定.1、返还型保险：也就是将保险和储蓄合二为一的一种产品，那么这种保险是指投保人在保险期内没有任何的出险记录，在合同约定的时间内保险公司会一次性返还给你一笔钱。2、消费心保险：在保险期间，如果发生意外，保险公司会按照约定理赔；如果不出意外，担保到期后就终止了，不会返还其保费。虽然返还型保险可以返还保费但是价格费用高，消费型保险价格较平价。

能够拥有多张社保卡？
一个人是可以拥有多张社保卡的，目前社保卡是一个城市一个版本，因此只要不是同一个城市，一个人是可以有多个社保卡的。一个人虽然可以有多张社保卡，但是有卡片不代表都能正常使用，一般缴费的就只有一个，所以只有缴费的那个才可以正常使用。如果相关用户曾经在多个地方缴纳过社保，也可以将之前缴纳过的社保通过社保转移手续最终合并到一起。

泰康人寿财富赢家是什么？
泰康人寿财富赢家是天康人寿旗下的一款万能险。保障特点：缴费压力小：这款保险从主合同生效第二年就开始按保险金额的10%每年发放生存保险金，在交费期内，从第二年开始，每年按当期保险费2%的比例支付持续保险金，以鼓励客户持续交费，缴费压力小。选择灵泛：客户在60岁以后，可以选择每年领取保险金额20%的生存金直至终身，也可以选择在60周岁时一次性领取。

建工一切险没有合同能够买？
建工一切险没有合同不可以买。建筑工程一切险是指在建造过程中因自然灾害或意外事故而引起的一切损失进行保障的保险。建筑工程一切险适用于所有房屋工程和公共工程，尤其包括住宅、商业用房、医院、学校、剧院、船闸、大坝、隧道、排灌工程、水渠、工业厂房、电站、公路、铁路、飞机场、桥梁等。被保险人包括业主、总承包商、分包商、业主聘用的监理工程师等。

保费自动划走一天内能退还？
不一定能退还。1、如果是投保人有准备要退保，不再继续缴费续保了，知识退保手续还在办理当中，那么投保人可以前往保险公司办理退保手续并协商退还才自动扣款不久的保费，保险公司大多是可以同意请求退还的。2、如果投保人想要继续续交保费，只是提前划走了账户中的余额，那么通常是不可以退还的。如果是犹豫期退保扣除工本费之后可以退还已交保费，如果是犹豫期外的只会退还其保单现金价值。

健享人生a有医保能够买？
健享人生a有医保不可以买。健享人生有a款和b款，两者的区别如下：1、健享人生a针对没有社保的人群，健享人生b针对有社保的人群量身定制的。2、健享人生a可以报销合理部分的80%，健享人生b可以报销合理部分的100%。3、健享人生a保费比健享人生b保费贵。所以有医保的用户不能买a款，只能买b款，用户应根据自身情况选择健享人生a款与b款。

华海保险公司是95511？
不是，华海保险公司的全国客服电话是“4000611111”华海保险公司成立于2014年12月09日，是一家具有海洋和互联网特 {MOD}的全国性财产保险公司。主要产品有财产保险、意外险、责任险、包括机动车交通事故责任强制保险和机动车商业保险；企业/家庭财产保险及工程保险等，目前华海保险公司对外投资5家公司，具有将近80处分支机构，偿付能力充足。

交社保和五险有区别？
社保和五险没有区别。社保包括基本养老保险、基本医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险，通俗的说法就是五险。社会保险是一种为丧失劳动能力、暂时失去劳动岗位的人口提供收入或补偿的一种社会经济制度，是由政府举办，强制某一群体将其收入的一部分作为社会保险基金，将社会保险基金给予满足社会保险条件的人，目的是保证物质及劳动力的再生产和社会的稳定。

德州惠民保如何理赔？
可以通过官方公众号或者是找保险代理人理赔。1、微信：直接关注【德州惠民保】官方公众号，点击登录个人信息--进入理赔--提交理赔申请和理赔材料保险公司审核后赔付。2、携带身份证保单相关的资料前往德州惠民保的销售代理点找保险代理人进行理赔。德州惠民保理赔范围包括：医保内住院、门诊慢特病费用报销，恶性肿瘤特定药品医疗费用报销，特殊疾病特定药品医疗费用报销等。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：华为 EMUI 系统微信APP版本号：VerSion8.0.19

分红保险退保有分红？
分红保险退保有分红。如果分红型保险退保，那么能够拿回保单的现金价值，其中是包括了红利的。而且单纯的分红险现金价值是比较高的，退保的时候也有可能能够拿回已交保费，但是需要注意的是，退保以后投保人就不可以再拿红利了，因为退保以后保单就会失效了。如果长期持有分红型保险，那么每年都能够拿到分红，被保险人可以通过以下三种方法进行领取：1、可以按照合同约定的时间进行领取；2、可以把分红金放在账户中获得利息；3、还可以用来当做下一期的保费进行使用。

富德生命人寿3年到期如何取？
1、到保险公司直接领取。保户可以携带自己的身份证和存折，直接去保险公司进行办理和领取。2、直接与银行账户关联，由保险公司自动进行划拨。被保人可以在与保险公司签订合同时，预留自己的银行存折账号，无需亲自领取，直接由保险公司将生存金打入保户合同所预留的账户中。富德生命人寿是一家全国性专业寿险公司，经营的产品包括人寿保险、年金保险、意外险和健康险等，不同的保险产品提供的保险责任也不同。

父亲有医保新生儿能够用？
父亲有医保新生儿是不可以用的，可以办理新生儿自己的医疗保险，以城镇户籍新生儿为例，分以下两种情况：1、如果城镇户籍新生儿在自出生3个月以内，在社区或者居委会办理医疗保险手续，并且一次性缴纳对应年度的全年居民医疗保险费，那么自出生之日起享受居民医疗保险待遇；2、如果出生后超过3个月，才进行参保缴费，那么从缴费后的第二个月开始享受居民医疗保险待遇。新生儿医疗保险基金对由于住院或者门诊规定病种治疗发生的支付范围规定内的医疗费用，在一级、二级以及三级医疗机构的支付比例分别是80%、65%和以及55%。

健康险退保的话是退百分之多少？
1、在十天犹豫期内退保，在犹豫期退保只会扣除工本费，保险金退回100%2、过了在犹豫期之后申请退保，就只会退还保单的现金价值10-70%。通常退多少由参保人已交保费的保单来进行计算，若已交保费和现金价值没有持平，一般会损失50%以上的已交保费。例如王女士买了一份保险年交6895元，保额30万，在第一年退保现金价值为854元，能退回的保费10%不到.

太原男方生育险报销比例是多少？
流产的200元；顺产的1200元；难产或多胞胎生育的2000元。办理条件：1、男员工生育保险只能是妻子没有工作，没有生育险的情况下才可以享受的，而且只能享受医疗费，不能享受生育津贴。2、妻子需要去街道社区开具无就业的证明。3、去社保机构领取申请表填写，同时社保机构会一次性告知所要带的材料（比如准生证，结婚证，出生证明，出院小结，医疗清单，身份证，妻子失业证明等）。

人保无忧人生退保会损失多少？
1、在犹豫期退保内的话是可以全额拿到保险金，保金额退回100%2、在犹豫期之后退保的话，所收到的是保单的现金价值，就只会退还保单的现金价值10-70%，通常退多少由参保人已交保费的保单来进行计算，若已交保费和现金价值没有持平，一般会损失50%以上的已交保费。不管如何计算，中途退保保单的现金价值都会远远低于自己所交纳的保费，所以退保需谨慎考虑。

太原市城镇医保报销比例是多少？
1、儿童：在一季内发生符合报销范围的18万元以下医疗费用，三级医院起付标准为500元，报销比例为55%；二级医院起付标准为300元，报销比例为60%；一级医院不设起付标准，报销比例为65%。2、70周岁以上的老年人：在一季内发生符合报销范围的10万元以下医疗费，三级医院起付标准为500元，报销比例为50%；二级医院起付标准为300元，报销比例为60%；一级医院不设起付标准，报销比例为65%。3、其他城镇居民：在一季内发生符合报销范围的10万元以下的医疗费，三级医院起付标准为500元，报销比例为50%；二级医院住院起付标准为300元，报销比例为55%；一级医院不设起付标准，报销比例为60%。

终身寿险5年能够退保？
可以退保。1、犹豫期内退保：退还全额保费，部分扣除其工本费。2、犹豫期外退保：只能领取当年的保险合同的现金价值。现金价值的金额远低于保费。定额终身寿险前五年现金价值比较低，退保损失大，增额终身寿险五年交费最快第五年回本，五年退保具体金额要看具体产品。终身寿险，是指不定期的死亡保险。保险合同订立后，被保险人无论何时死亡，保险人均应给付保险金。

太原市医保报销比例是多少？
1、学生、儿童：在一个结算年度内，发生符合报销范围的18万元以下医疗费用，三级医院起付标准为500元，报销比例为55%；二级医院起付标准为300元，报销比例为60%；一级医院不设起付标准，报销比例为65%。2、年满70周岁以上的老年人：在一个结算年度内，发生符合报销范围的10万元以下医疗费，三级医院起付标准为500元，报销比例为50%；二级医院起付标准为300元，报销比例为60%；一级医院不设起付标准，报销比例为65%。3、其他城镇居民：在一个结算年度内，发生符合报销范围的10万元以下的医疗费，三级医院起付标准为500元，报销比例为50%；二级医院住院起付标准为300元，报销比例为55%；一级医院不设起付标准，报销比例为60%。

智悦人生交10年啥时候能取回？
缴满11年可以取回。1、交满10年之后可以取出本金，但是一旦取出本金，保险合同约定的相关保障就会到此取消，但主险和重疾险依旧有效，无忧意外伤害和意外伤害医疗险也依然有效，只有附加的住院医疗险会终止。2、等到第11年回本后领取账户价值，但是只能部分领取，且领取之后还会影响到保额。智悦人生的保障相对来说还是比较完善的，且可选多项附加责任。如果投保的智悦人生，主险和重疾险保额超过20年，交费金额低于6000，且被保人年龄比较大，那么第11年是无法回本的。

五险中的医疗报销比例是多少？
医保主要分为职工医保和居民医保，其在报销比例上也有所不同。职工医保的住院报销比例，根据住院费用的高低划分，1300-30000之间，报销比例为85%。30000-40000之间的报销比例为90%，40000-100000之间的报销比例为95%，100000-300000之间的报销比例为85%。居民医保由城镇居民医保和新农合合并组成，报销比例为一级医院报销比例为65%，二级医院6000以上报销比例为80%。县二级医院起付线为400，市二级医院起付线为600，县三级医院线起付线为600。

退保怎么理解现金价值表？
保险合同中查看或者找官网相关产品资料查看。当投保人退保时，所退的现金价值就按照保险合同最后一页的现金价值表执行，比如我们购买的保险产品为终身寿险，我们在购买终身寿险后的第五年办理退保手续，那么我们就在保险合同最后一页的现金价值表当中找到，5年退保对应的现金价值即可。保险产品的种类有很多，并不是每种保险产品都有现金价值，例如短期的意外险，医疗险等都是不具备现金价值的，这类保险通常不允许退保。

小学生买的学校保险报销比例是多少？
小学生保险的险种很多，产品也很多，不同的保险类型和不同的保险产品，其报销的比例也不同，所有没有给出准确的报销比例。学校保险一般有几种保险：1、意外医疗保障，也就是因发生意外而产生的急救或门诊医疗费用。2、意外人身保障，这包括意外身故以及意外伤残的责任部分保险产品也包含疾病身故责任。3、住院医疗补贴，如果因为意外或是疾病需要入院治疗产生的费用也将得到理赔。

保险复利产品能够买？
可以买。保险复利简单来说就是用于生息部分的“本金”所带来的收益的金额，复利的多少除了跟利率相关之外，还与复利基数有关。例如一般是指年金保险的万能账户，或者是增额终身寿险等，这些保险一般可以进行复利增息，被保险人的寿命越长，那么后期可以领取到的钱也就越多。但复利的收益是不稳定的，是跟每个保险公司当年度的运营情况、盈利情况有关。

新农村保险就医报销比例是多少？
1、村卫生室及村中心卫生室就诊报销60%，每次就诊处方药费限额10元，卫生院医生临时补液处方药费限额50元。2、镇卫生院就诊报销40%，每次就诊各项检查费及手术费限额50元，处方药费限额100元。3、二级医院就诊报销30%，每次就诊各项检查费及手术费限额50元，处方药费限额200元。4、三级医院就诊报销20%，每次就诊各项检查费及手术费限额50元，处方药费限额200元。5、中药 {MOD}附上处方每贴限额1元。6、镇级合作医疗门诊补偿年限额5000元。

保险修车要自己垫付？
车险理赔范围内不需要1、如果发生交通事故的时候投保人第一时间进行报案联系保险公司，并做好了现场保护，在已购买车险赔付范围内的，那么完全不需要垫付费用。2、如果车主没有购买商业车险则需要自己进行垫付。再遇交通事故时已经报案，就可以把车开到定点的修理厂或4S店进行修理，然后只要在取车的时候办好相关手续即可，修理厂或4S店是直接跟保险公司结账。

大人没有买保险小孩能够买？
大人没有买保险小孩是可以买保险的，并没有强制性的规定说明在大人没有买保险的情况下小孩是不可以有购买保险的。相关用户在购买保险时，家庭顶梁柱（即大人）的保险应该优先配置，子女保障的重要性次之，等大人的保险配置好之后再进行配置是比较合理的。购买儿童保险要从多个方面进行考虑，既要考虑到家庭的实际情况，来确定支出多少保费，还要考虑到保障内容、保额、除外责任等具体的儿童保险产品内容。

尊享e生2021年版如何退保？
尊享e生2021版一般可以通过以下方式退保：1.线上退保，可从购买尊享e生2021版的保险经纪平台公众号的菜单栏进入“投保攻略”-“保单管理”，选择尊享e生2021版保单，即可看到退保入口；2.线下退保，可提供保险合同解除申请书、保单原件、保费交付凭证、投保人身份证明文件前往承保保险公司（众安保险）线下服务网点办理退保手续。

上海住院社保报销比例是多少？
上海住院社保报销比例规定如下：1、起付标准之下的部分，是由个人账户历年结余资金进行支付的，不足的部分由参保人自负；2、起付标准之上，最高支付限额之下的部分，由统筹基金支付85%，剩下的部分再由个人账户历年结余资金进行支付，如果仍然还有不足以支付的部分，那么由参保人自负；3、最高支付限额之上的部分，由附加基金支付80%，参保人员个人自负20%。注意：上海住院社保报销起付标准是1500元，最高支付限额是55万元。

尊享e生2021年在哪儿买？
尊享e生2021版医疗险一般可以在保险经纪平台或找保险经纪人购买：1.联系保险经纪人，比如可通过保险经纪平台联系；2.向保险经纪人说明自己的保障需求，并告知自己想要投保尊享e生2021版医疗险；3.保险经纪人发送尊享e生2021版医疗险投保链接，点击进入投保即可。此外，投保人/被保险人也可以自行在保险经纪平台公众号或官网搜索尊享e生2021版医疗险进行投保。尊享e生2021版医疗险主要可保一般医疗保险金、重大疾病医疗保险金、恶性肿瘤质子重离子医疗保险金、恶性肿瘤院外特定药品费用医疗保险金。

少儿保险分为哪些种类？
少儿保险可以分为以下种类：1、少儿意外险：这是一款以未成年、少儿为被保险人，由于被保险人遭受意外伤害导致死亡或残疾，保险公司向被保险人支付医疗费用或给付保险金的保险。2、少儿医疗险：主要针对未成年儿童患有保险保障内的一些疾病，被保险人住院、治疗、手术等医疗费用由保险公司支付。但是少儿医疗险的保障状态是比较低的。3、少儿重疾险：主要保障少儿常见的重大疾病。被保险人在保险期内，在保险合同约定的指定医疗机构确诊，保险公司会按保险合同的约定向被保险人支付一定的保险金。4、少儿医保：主要针对未成年儿童患有保险保障内的一些疾病，而提供的住院、治疗、手术等医疗费用的保障。

支付宝全民保如何退保险？
支付宝全民保退保操作如下：：1、首先登录支付宝APP，找到“我的”。2、点击进入蚂蚁保险，找到“我的”，拉到页面底部，进入我的客服。3、在我的客服页面，输入全民保如何退保，系统会给出结论的，根据流程操作点击进入下一步。4、在详情页面点击“点此退保”即可。支付宝全民保退保如果是在15天犹豫期内退保是没有损失的，超过犹豫期是按照退保当天的现金价值退还的。

社保和五险一金有区别？
社保和五险一金是有区别的，社保包括五险，社保和五险一金最大的区别是有无公积金，具体如下：1、社保即社会保险，包括养老保险、医疗保险、生育保险、失业保险和工伤保险；2、五险一金包括养老保险、医疗保险、生育保险、失业保险、工伤保险和住房公积金。五险一金是国家规定用人单位必须为员工缴纳的。在五险中，养老保险、医疗保险和生育保险是由企业和员工个人共同缴纳的，而失业保险和工伤保险是完全由企业来承担的。

华农门急诊保险在哪儿买？
华农门急诊保险一般可以在保险经纪平台或找保险经纪人购买：1.联系保险经纪人，比如可通过保险经纪平台联系；2.向保险经纪人说明自己的保障需求，并告知自己想要投保华农门急诊保险；3.保险经纪人发送华农门急诊保险投保链接，点击进入投保即可。此外，投保人/被保险人也可以自行在保险经纪平台公众号或官网搜索华农门急诊保险进行投保。华农门急诊保险主要可保互联网药品费用医疗、门急诊医疗。

社保生孩子住院报销比例是多少？
社保生孩子住院报销比例分为以下两种情况：1、如果参保的为城镇职工社保，那么生孩子能够报销百分之七十到百分之八十的费用，这些费用涵盖了接生、剖腹产、产检以及住院费用；2、如果参保的城镇居民社保，在定点医院顺产可以获得定额补助金额几百元，如果是剖腹产，费用在两千元以内不可以报销，两千到七千元的部分能够报销百分之四十五，超过的七千元的部分能够报销百分之六十五。

华农门急诊保险保什么？
华农门急诊保险包括基础版和三高版两个版本，主要可保障内容包括：1.互联网药品费用医疗：被保险人因为遭受意外伤害或等待期30天后因为确诊保险合同约定疾病，且因为该疾病而在指定合作平台互联网医院进行诊疗而发生的合理且必要的药品医疗费用，保险公司可予以报销，报销2万。2.门急诊医疗保险金：被保险人因为遭受意外伤害或等待期30天后因为确诊保险合同约定疾病，在医院接受门急诊治疗而发生的合理且必要的医疗费用，保险公司可予以报销，可以报销3000元。3.基础版不赔付的疾病包括三高、心脑血管病、乙肝、痛风、颈椎病、腰椎间盘突出症、慢性胃炎、泌尿系统结石；三高版不赔付的疾病包括心脑血管病、乙肝、痛风、颈椎病、腰椎间盘突出症、慢性胃炎、泌尿系统结石。

平安永乐9712的保险责任是什么？
平安永乐9712的保险责任如下：1、购买平安永乐9712保险的被保险人在保单生效一年内因意外伤害事故或疾病身故或全残，平安保险按保险金额的10%给付身故或全残保险金，并返还其所有已交保险费，保险责任终止。2、被保险人于保单生效后满五周年时生存并且保单仍然有效，平安保险按保险金额的20%给付生存保险金，此后每满5周年若被保险人生存并且保单仍然有效，平安保险按每期递增保险金额的5%给付生存保险金。3、被保险人于保单生效一年后，因意外伤害事故或疾病身故（或全残），平安保险按保险金额给付身故（或全残）保险金，保险责任终止。

支付宝全民保如何退保步骤？
支付宝全民保退保步骤：1、登录支付宝APP，找到“我的”。2、点击进入蚂蚁保险，找到“我的”，拉到页面底部，进入我的客服。3、在我的客服页面，输入全民保如何退保，系统会给出结论的，根据流程操作点击进入下一步。4、在详情页面点击“点此退保”即可。支付宝全民保退保是分为2种情况，15天犹豫期内退保是没有损失的，超过犹豫期是按照退保当天的现金价值退还的。以上步骤操作环境：手机型号：nova6(5G)系统版本：HarmonyOS2.0.0支付宝APP版本号：10.2.53

人流有生育险能够报？
单位交的生育险就可以报销人流的医疗费用，但用人单位为职工累计缴费满1年以上，并且继续为其缴费。报销流程如下：1、用人单位持申报材料到社会劳动保险处业务大厅申报；2、工作人员受理申报材料，核准后盖章返回汇总表、增减表各一份；3、用人单位于次月到当地地税部门办理缴费。流产可享受生育保险待遇包括报销流产医疗费用（一般地方都是定额结算）、生育津贴。

保险中的门急诊包括门诊？
保险中的门急诊包括门诊。保险中的门急诊包括门诊和急诊，比如百万医疗险可保的住院前后门急诊，意味着可保住院前几天和住院后几天（具体天数以保险合同约定为准，大多为七天或三十天）的门诊和急诊医疗费用，但必须是要因为住院疾病而发生的门诊和急诊医疗费用。此外，也有一些医疗险的门急诊保障是指可保一般门急诊，而不要求必须是住院前后发生的门急诊医疗费用才能予以报销。

人身保险按保险标的分类分几种？
人身保险按保险标的分主要有三种，包括人寿保险、健康保险、意外伤害保险。1、人寿保险是以被保险人的寿命作为保险标的，以被保险人的生存或死亡为给付保险金条件的保险。2、健康保险是以被保险人的身体为保险标的，使被保险人在疾病或意外事故所致伤害时发生的费用或损失获得补偿的保险。3、意外伤害保险是指以被保险人的身体为保险标的，以意外伤害而致被保险人身故或残疾为给付保险金条件的保险。

商场里面装修要买的保险有哪些？
1、建筑工程一切险：该保险是以建筑工程中的材料、装饰物料等为保险标的的保险，商场在装修期间，如果发生意外，导致商场顾客遭受伤害，由保险公司承担保险责任。2、建工团体意外险：主要保障年满16周岁到65周岁，并可以正常劳动的公民，或与施工企业建立了劳动合法关系的人员，在指定建筑、装修施工现场工作时，遭受意外伤害，导致被保险人伤残或身故，保险公司按保险合同约定，赔付一定的保险金。

门急诊保险有必要买么？
门急诊保险是否有必要买，可以根据保费预算、保障需求等因素进行考虑：1.门急诊险主要可保被保险人因为疾病或意外而发生的门诊或急诊医疗费用；2.门急诊险的保费一般都比较便宜；3.门急诊险的免赔额较低，但是保额也比较低，比较适合应对小病，而不适合用于应对大病风险；4.购买门急诊险，也是需要进行健康告知的，被保险人必须对问到的内容如实告知，不可隐瞒。

商业保险门诊报销比例是多少？
商业医疗保险一般可以分为意外医疗险以及高端健康医疗险，这两个保险的门诊报销比例是不同的，具体如下：1、意外医疗险：门诊报销比例为80%，但是疾病门诊是不进行报销的；2、高端健康医疗险：门诊费用可以100％进行报销，高端健康医疗险可以报销一切的医疗费用，都是100％进行报销，涵盖了因为疾病以及意外造成的门诊或者住院产生的各种医疗费用。

支付宝全民保如何退保钱能不能退回？
支付宝全民保退保流程：1、登录支付宝APP，找到“我的”。2、点击进入蚂蚁保险，找到“我的”，拉到也没底部，进入我的客服。3、在我的客服页面，输入全民保如何退保，系统会给出结论的，根据流程操作点击进入下一步。4、在详情页面点击“点此退保”即可。支付宝全民保退保的钱是可以退的，但是分为2种情况，15天犹豫期内退保是没有损失的，超过犹豫期是按照退保当天的现金价值退还的。

交失业保险没有满一年能够领？
交失业保险没有满一年不可以领取失业金，领取失业金的条件如下：1、按照规定参加失业保险，所在单位和本人已按照规定履行缴费义务满1年的。2、已办理失业登记，并有求职要求的。3、非因本人意愿中断就业的。4、必须是失业人员，失业人员指法定劳动年龄内有劳动能力的就业转失业人员，劳动能力是指具有从事正常社会劳动的行为能力。

医惠保保险要不要买？
看个人情况。医惠保是针对市民的一款普惠医疗险，例如江苏的医惠保：对医保内外的费用都可理赔，且还提供重疾保障和特殊重疾补充保障5万。1、投保条件宽松：对既往症人群，特别是慢性病以及比较严重的疾病人群而言也可以投保理赔。2、保障全面：对比同类惠民保计划，医保外的费用可赔，对于住院和门特治疗发生的，且医保目录外自费的药品和高值医用耗材都一律可以赔付。

领失业保险的条件是什么？
领取失业保险的条件具体如下：1、相关人员按照国家规定参加失业保险，并且所在单位和本人已按照规定履行缴费义务满1年的或不满一年但本人有失业保险领取期限。2、不是因为本人意愿而中断就业的。3、已办理失业登记，并且有求职要求的。领取失业保险需要提供解除劳动关系的材料向参保地市社保机构申请领取失业金，失业人员经过失业登记和培训之后才可以领取到失业金。

江苏保险158元如何买？
江苏保险158元在保险代理人或官网和公众号投保购买。线上公众号投保：（1）关注微信公众号：“江苏医惠保1号”，按照提示投保；（2）关注APP和公共服务平台：下载江苏医保云APP进行投保，或者通过各社区市医保公共服务平台进行参保；线下：可以找中国人寿、太平洋人寿、人保财险、平安财险保险公司承保“江苏医惠保1号的业务员进行投保。

交强险是赔对方还是赔自己？
交强险是赔对方。交强险是对于被保险机动车发生道路交通事故导致受害人的人身伤亡以及财产损失，由保险公司在责任限额以内给予赔偿的强制性责任保险。但是这里所说的受害人不包括本车人员以及被保险人。所以交强险是赔对方。如果发生事故以后，双方都具有责任，双方也都有损失，那么双方的交强险会一起产生理赔效应，双发都可以获得对方投保的保险公司的理赔。

平安人寿盈满尊终身三年如何？
1、投保灵活：平安盈满金生尊享版终身寿险主要提供身故保障，另外保额每年按3.5%的利率进行增值，这款产品的缴费期限有多种可选，最长可选10年交，可满足不同人群的投保需求。2、支持保单贷款如果需要用到钱，还可以申请保单贷款，最高可贷现金价值的80%。3、供终身保障：保至终身，如果不幸身故了，那么会赔付一笔身故保险金，留给受益人。

交强险是什么简单说？
汽车交强险全称为机动车交通事故责任强制保险，汽车交强险指的是受保车辆在发生交通事故的时候，保险公司对交通事故导致的人身伤害还有经济损失的受害人予以钱款赔偿的强制性责任保险。需要投保人注意的是，汽车交强险的赔付人员并不包括车内人员还有被保险人。交强险是中国第一个由国家法律规定实施的强制保险制度。交强险的收费标准是全国统一的，但是不同的汽车型号的交强险价格也是不一样的，价格的主要影响因素是“汽车座位数”。

三者险200万赔付范围？
分为一下几种情况：在事故中身亡：三者200万撞死人能赔多少，得看三者险 的绝对免赔率，在新的车险条例中规定了，绝对免赔率有0、5%、10%、15%、20%这几种选择，如果未投保绝对免赔，那么保险公司就会全赔，没有投就孩子能赔免赔率之外的。在事故中受伤：致使第三者遭受人身伤亡或财产的直接损失，保险公司在其责任限额内予以赔偿。

交强险是如何赔付的？
交强险的赔偿步骤如下：1、被保险人在发生交通事故以后立刻通知保险公司；2、保险公司给予被保险人答复，并且会告知被保险人交强险理赔需要提交的材料；3、被保险人根据保险公司的要求准备好交强险理赔需要提交的材料，并且依据保险公司的通知，提交相应的材料；4、如果保险公司审查材料之后，认为发生的交通事故导致的损失属于保险责任，那么保险公司会和被保险人达成赔偿保险金协议；5、保险公司支付保险金。

个人买意外险如何买?
个人买意外险可以在保险代理人或保险经纪人手中投保购买。1、看意外险保障范围一份意外保险一般包含意外身故/伤残责任和伤害医疗责任，客户还可以根据需求添加意外住院误工津贴，住院护理津贴、救护车费等。2、看免赔额及报销比例意外身故/伤残责任根据伤害等级赔付，有没有免赔额的规定。3、了解保险期限及就诊医院限制客户应认真阅读保险条款，关注保险期限时长和有无就诊医院限制和是否可以门诊报销等。

交通事故保险公司如何赔付？
发生交通事故以后，保险公司按照以下流程进行理赔：1、在发生交通事故以后，需要立刻向交通事故发生地的公安交通管理部门进行报案，还需要在四十八小时以内通知保险公司；2、保险公司应该主动前往交通事故现场进行检查，对发生交通事故的车辆进行定损；3、投保人前往保险公司办理理赔手续，需要携带行驶证，保险合同还有事故责任认定书等有关的证件。保险公司应该在四十八小时以内对车辆进行定损；4、保险公司如果明确符合赔偿条件，就会进行相应的理赔。

保险过期了一个月再补起来能够？
不一定可以补。1、保险保费最多可以逾期60天交，险、年金险、长期重疾险、两全保险等险种则有60天的缴费宽限期。那么投保人在60天内进行补缴是不影响保单的保障效力的，如果超过了60天很可能导致保单中止。2、要看保险合同中是否与条款明确提供保费宽限期，通常短期意外险、车险、百万医疗险等险种不提供保险宽限期。那么一旦逾期就可以能会导致保单失效。

冀惠保是什么？
冀惠保为河北省医疗保障局、河北省总工会、河北省地方金融监督管理局、河北省卫生健康委员会以及河北省保险行业协会进行指导，和医保有紧密联系，专门针对河北省医保参保人员打造的专属普惠型医疗补充保险。参保冀惠保不限年龄以及职业，也不限户籍，只要投保人为河北省城镇职工、城乡居民基本医保参保人都能进行参保。冀惠保涵盖四类保险责任，即基本医疗保险范围内住院医疗费用保障责任，国内特定药品医疗费用保障责任，海外特定药品医疗费用保障责任以及基本医疗保险范围外住院医疗费用保障责任。

手机上说的水滴保险是真的？
是真的，水滴保险是互联网保险销售平台，不是保险产品也不是保险公司，有互联网保险销售资质，与多家保险公司有合作，如平安、中华等，其销售的产品无论是承保还是理赔都是保险公司进行的，同时产品也是经过了备案，受到监督和管理的。水滴保险平台销售的产品有重疾险、医疗险和意外险等，消费者可以根据自己的需求选择相应的产品，而不是盲从。

车辆出事故负全责保险公司如何赔？
《最高人民法院关于审理道路交通事故损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》第十六条规定同时投保机动车第三者责任强制保险和第三者责任商业保险的机动车发生交通事故造成损害，当事人同时起诉侵权人和保险公司的，人民法院应当按照下列规则确定赔偿责任：1、先由承保交强险的保险公司在责任限额范围内予以赔偿；2、不足部分，由承保商业三者险的保险公司根据保险合同予以赔偿；3、仍有不足的，依照道路交通安全法和侵权责任法的相关规定由侵权人予以赔偿。

民生保险交了10年能够退多少？
有以下三类情况：1、犹豫期内：投保人在犹豫期内进行退保，可以退还其全额保费，部分公司会除去其工本费。2、犹豫期外：投保人在犹豫期外进行退保，只能退还其保单的现金价值，只有储蓄型的人身保险才有现金价值，比如养老保险、两全保险、终身寿险、一年期以上的，短期的以来偶先一般是没有现金价值的。3、退还现金价值+分红，如果是分红型的保险除了退还现金价值还可以根据公司经营状况给到部分分红。

保险人的赔偿以被保险人所具有的什么为前提条件和最高限额？
保险人的赔偿是以被保险人所具有的保险利益为前提条件和最高限额的，保险赔付是一种补偿性质的赔偿，只对实际损失的部分进行赔偿。投保人在与保险公司签订人身保险合同时，会相互约定一个给付限额，即“基本保险金额”，如果投保人发生保险事故，保险公司将理赔给投保人一定金额的现金，即“实际给付金额”。保险事故发生后，保险人向被保险人支付保险赔偿前，可以要求被保险人提供与确认保险事故性质和损失程度有关的证明和资料。

手机水滴保险是真的？
手机水滴保险是真的。手机上水滴保险是一个互联网保险销售平台，平台销售的保险产品是由保险公司承保和理赔的，另外其属于水滴保经纪公司，其有互联网保险销售资质，也会受到银保监会监督和管理。水滴保险销售的保险产品有重疾险、医疗险和意外险等，消费者选择保险不能盲目，还是需要根据需求去选择。

自己全责保险公司赔？
如果交通事故是自己全责，那么对方的保险公司是不会进行赔偿的，通常过错方投保的保险公司会理赔，会在报销限额范围内进行全部的赔偿，超出的需要由当事人自行补足。在车险事故中，若只是车辆损失，在确定事故责任之后，一方全责，一方无责的情况下，是由全责方的保险来进行赔偿的。发生交通事故后，一定要立即向事故发生地公安交通管理部门报案，同时在48小时内通知保险人。

儿童门急诊保险哪儿买？
儿童门急诊保险一般可以在以下渠道购买：1.在保险公司官网购买，比如在中国人寿官网购买儿童门急诊保险，从导航栏的“产品中心”进入，在“少儿保险”找到合适的儿童门急诊保险进行投保即可；2.在保险公司公众号购买，比如在“平安保险”公众号购买，可从菜单栏的“买保险”进入“更多热销产品”，选择合适的儿童门急诊保险进行购买即可；3.在保险经纪平台购买，比如可从保险经纪平台公众号购买，从菜单栏找到“保险严选”进入，选择合适的儿童门急诊保险购买即可；4.可找保险经纪人购买，向保险经纪人说明自己的保障需求，并言明想要购买一份儿童门急诊保险，那么保险经纪人会给出合适的儿童门急诊保险产品链接，点击进入投保即可。

同一个订单分开发货退有几个运费险？
同一个订单分开发货退一般只有一次运费险赔付的，通常同一个商家的一笔交易订单对应一个运费险保单，一个保单只能理赔一次。运费险的理赔原则：以实际退货运单为依据，每个订单只能投保一份运费险，同时每份运费险只能得到一份理赔，因此每个退货运单只能得到一份理赔。建议买家在申请退货时可看清订单提供的服务详情，若有多个商品在同一订单，退货时考虑清楚再操作。

小医仙2号医疗险保什么？
小医仙2号医疗险分为三个计划供消费者进行选择，主要可保障的内容包括：1.意外身故或残疾：被保险人遭受意外伤害，且从该事故发生起180天内因为该事故而导致身故或残疾的，则保险公司可予以理赔。计划一保额十万、计划二保额二十万、计划三保额三十万；2.意外医疗：保障期间，被保险人遭受意外伤害，且从该事故发生起90天内，在保险合同约定二级及以上医院或保险公司指定认可的医疗机构治疗所发生的医疗费用，保险公司可予以报销，限社保内，零免赔额，可100%赔付。计划一保额一万、计划二保额两万、计划三保额五万；3.疾病住院医疗：被保险人等待期后罹患疾病，在保险合同约定二级及以上医院或保险公司指定认可的医疗机构治疗所发生的住院医疗费用，保险公司可予以报销，出生30天至3岁每次事故绝对免赔额100，4周岁至60周岁零免赔，若经过社保或其他保险机构报销，则可报80%，若未经社保或其他保险机构报销，则可报50%。计划一保额一万、计划二保额两万、计划三保额五万。

市多险是什么？
市多险是指投保者能够购买市里面推行的其他种类的保险类型。市多险是表示有好多种类型的保险在其里面，其中有养老保险、生育保险、医疗保险和失业保险以及工伤保险等，投保者在购买了市多险后，其中就包含了相当多的单独保险类型。投保者已经购买了市多险以后就没有必要再购买城乡居民的医疗保险，市多险里面的保险全部涵盖了城乡居民医疗保险的范围。

小医仙2号医疗险的条款是什么？
小医仙2号医疗险的条款为：1.可保条款：意外身故或残疾保障；意外医疗保障，零免赔，100%赔付；疾病住院医疗保障，出生30天至3岁每次事故绝对免赔额100，4周岁至60周岁零免赔，若经过社保或其他保险机构报销，则可报80%，若未经社保或其他保险机构报销，则可报50%；2.免责条款：投保人的故意或重大过失行为不保；被保险人自伤或自杀行为不保，但被保险人自杀时是无民事行为能力人的除外；因为被保险人挑衅或故意行为而导致的打斗、被袭击或被谋杀不保；被保险人妊娠、流产、分娩、食物过敏、药物过敏不保；被保险人整形手术不保等。

汽车撞报废了保险公司如何赔付？
如果汽车撞报废了，保险公司按照以下标准进行赔付：1、如果车辆的维修费用比车辆价值的80％高，甚至更高，保险公司就会依据车辆报废保险进行理赔。2、赔偿金的标准是：赔偿金=新车购置价-折旧金额，需要注意的是，如果投保人没有购买不计免赔险，那么还要扣除一部分，折旧金额则是依据车辆市场新车购置价乘以月折旧率再乘以车辆已使用月份来计算的，已使用月份是从车辆购买之日算起的。被保险机动车的折旧按照月来进行计算，不足一个月的部分，通常不计折旧。

小医仙2号医疗险如何退保？
小医仙2号医疗险一般可以通过以下方式退保：1.线上退保，可从购买小医仙2号医疗险的保险经纪平台公众号的菜单栏进入“投保攻略”-“保单管理”，选择小医仙2号医疗险保单，即可看到退保入口；2.线下退保，可提供保险合同解除申请书、保单原件、保费交付凭证、投保人身份证明文件前往承保保险公司（中国人寿财险）线下服务网点办理退保手续。

交强险包含哪些险种？
交强险并不包含其他险种，是一个独立的险种，是按照国家法律的要求强制购买的车险险种，全称是“机动车交通事故责任强制保险”。交强险主要保障被保险车辆在发生保险事故之后造成受害人的人身伤亡、财产损失后，保险公司承担责任范围内的理赔责任。交强险的保费是实行全国统一收费标准的，由国家统一规定的，但是不同的汽车型号的交强险价格也不同，主要影响因素是“汽车座位数”。

小医仙2号医疗险门诊能够报销？
小医仙2号医疗险门诊可以报销，但是只能报销意外门诊医疗费用。小医仙2号医疗险可保障的内容包括意外身故或残疾、意外医疗、疾病住院医疗。也就是说，如果被保险人因为意外而导致需看门诊，则可以用意外医疗保障进行报销；但如果被保险人因为疾病而导致需要看门诊，那么小医仙2号医疗险中是没有保障责任可以进行报销的。

金瑞人生是什么类型的保险？
金瑞人生是一款年金类型的保险产品，属于定期型理财产品，比较适合给孩子存储教育金，或者给自己增加一份养老存储都可以。金瑞人生主要提供特别生存保险金、生存保险金、满期生存保险金、身故保险金，可以满足多数投保者的需求。金瑞人生从条款构成来看，是一个提供年金保险、终身寿险、附加轻症倍护疾病保险的所有保险，能满足被保人多个年龄阶段的需求。

太平洋金佑人生交满了期后能够把钱都拿出来？
太平洋金佑人生交满了期后，一般只能通过退保的方式将钱都拿出来，从而获得一笔退保金。太平洋金佑人生属于终身寿险，未提供返还责任，因此是不能进行返还的，如果想要将里面的钱都取出来，只能通过退保的方式获得一笔退保金，一般可退现金价值和未领取的分红。除了100种重疾、50种轻症、身故保障、被保险人轻症豁免、可选投保人豁免保障之外，太平洋金佑人生还提供了红利分配责任，但是红利是无法确定的。

冀惠保是什么保险？
冀惠保是一款地方性的惠普型补充医疗险。冀惠保是专为河北省人民定制、惠及百姓的商业健康保险，与河北省基本医疗保险紧密衔接。为防止百姓因病返贫，冀惠保以非常优惠的价格为河北省各类的基本医疗保险的参保人员提供百万级的保险保障，不断提升河北人民的医疗健康保障水平。冀惠保可以报销住院医疗费和欧狄沃、百泽安、秦菲乐等20种罕见病、癌症等特定的高额药品费。

中邮富富余财富嘉C款两全保险分红型保5年能拿回本金？
以中邮富富余财富嘉C款两全保险分红型趸交十万保费，保五年，保额109700为例，在第三年时，其保单现金价值就已经和已交保费持平，回本了，意味着若此时退保，则投保人可以拿回已交保费。但是到第五年的时候，其保单现金价值归零，不过因为此时已经满期，所以若被保险人仍旧平安生存，则保险公司可给付保额，其实也就相当于是回本了。

驾乘无忧基础版保险保什么？
平安保险驾乘无忧基础版保险主要保障的项目有：意外伤害身故和伤残、意外伤害医疗、法定节假日驾乘人员个人意外伤害身故和伤残、道路救援。7座以下的非营运车辆可以投保平安驾乘无忧，除摩托车、非机动车、农用运输车、货车、半挂、三轮车、电动车等是不包括在7座以下非营运车辆中的。被保险人或者受益人在申请保险金的时候，需要向保险公司提交保险金给付申请书、保险合同、公安部门或医疗机构出具的死亡证明等材料。

中邮富富余财富嘉a款两全保险(分红型)是一种什么保险?
中邮富富余财富嘉a款两全保险(分红型)是中邮保险公司的一款分红型保险产品，主要提供的保险责任包括：1.满期保险金：若被保险人保障到期仍旧平安生存，则保险公司可给付基本保额；2.身故或全残保险金：若被保险人自保险合同生效之日起180天内因为非意外原因导致身故或全残，则保险公司可赔付105%已交保费；若被保险人因为意外伤害或自保险生效之日起180天后因为非意外原因导致身故或全残，则保险公司可赔付已交保费*给付比例（出生30天至17周岁为105%、18周岁至40周岁为106%、41周岁至60周岁为140%、61周岁及以上为120%）。

华夏常青树交满20年能够取出来？
华夏常青树交满20年不可以取出来。要是华夏常青树交满20年取出来，投保人的保障权益就中断，就表示退保了通常20年取出的话，也只能取保险单的现金价值。华夏常青树重疾险能够与医疗一起投保，小额住院没有免赔医疗险和百万医疗险一起投保，其中其中医保通旗舰增强版能够解决大病医疗的报销问题，保证续保6年，住院医疗2014是保证续保5年，大小疾病住院是能够通过这两款产品来规避的。

太平岁悦添富交满20年能随时取？
太平岁悦添富交满20年能随时取。太平岁悦添富属于增额终身寿险，各保单年度的有效保额按照基本保额以3.5%的复利形式增加，因此其现金价值也是比较高的，且从太平岁悦添富的保险合同来看，保单持有人有权在保障期间通过减保的方式部分领取保单现金价值，但是同一个保单年度内，保单持有人累计申请减少的基本保额之和不能超过保险合同生效时基本保额的20%。

华夏福临门10年后能拿出钱？
华夏福临门10年后不能拿出钱。华夏福临门保险是一款年金保险产品，在保险期间属于终身保险，投保人在缴费期间有一次性交、3年交、5年交、10年交、20年交，是能够附加华夏金管家养老年金保险万能型赢家版保险，缴费十年后不能一次性取出，可领取一部分，可是会影响保单的现金价值的。投保人如果无资金需求可把获得年金、保险金存入万能账户，享受最低年利率3%的收益。

为何有人敢只买交强险？
之所以有人敢只买交强险，是因为只有交强险属于强制险，而商业车险不属于强制险，所以在权衡了自己的保费预算和保障需求后，就只买交强险，这在政策上是允许的。不过因为只有交强险，所以车主的保障其实是不全面的，比如如果车主自己开车发生单方事故，那么是无法申请保险公司进行理赔的，毕竟交强险只能对发生保险事故后，受到人身伤亡和财产损失的第三者进行理赔。

华夏南山松(鑫享版)终身寿险保什么？
华夏南山松(鑫享版)终身寿险主要保身故或全残保障。1、如果被保险人身故或全残时不到18周岁，保险公司给付已交保费和现金价值较大者。2、如果被保险人还没缴满期限时身故或全残已够18周岁，保险公司可给付已交保费，身故或全残给付比例、现金价值两者的较大者。3、如果被保险人在缴费期满后身故或全残，已够18周岁，保险公司可给付基本保额身故或全残时保单年度所对应的给付比例、已交保费身故或全残到达年龄所对应的给付比例、现金价值三者最大者。

只买了交强险能报保险？
只买了交强险能报保险。车险包括交强险和商业车险，其中，交强险属于强制险，每一位机动车车主都必须要买，而商业车险则不强制车主购买，车主可以根据自己的实际需求和保费预算选择投保。因此，如果只交了交强险，那么是可以报保险的，不会影响理赔。但是因为车主只买了交强险，所以车主自己的损失，要么由对方车主承担，要么就只能由自己承担了。

惠东保是什么保险？
惠东保是一款普惠型商业补充医疗险，该保险衔接东营市基本医保，专门为东营市医保参保人设计。一年交99元保费可得320万元的保障，可提供医保内住院以及门诊慢性病医疗、特定肿瘤创新药和耗材医疗、罕见病特定药品保障，的确能够在一定程度上补充医疗保障。惠东保由商业保险公司承保的，首席承保单位是人保财险东营市分公司。同时这款产品还是由东营市医疗保障局指导的惠民保障。

保险定责后几天内去定损？
以平安车险为例，一般是要求北京当地在三天内，由被保险人携带好本人有效身份证原件前往保险公司办理定损，而其他的地区则暂时没有申请时效的相关规定。不过还是建议车主可以及时联系保险公司进行定损，毕竟如果因为时效问题导致损失扩大、保险公司有无法确定的定损部分，则对于无法确定的部分，保险公司是不承担理赔责任的。

豁免保险费是什么？
豁免保险费就是指在保险合同缴费期限内，投保人发生意外保险事故 ，保险公司同意投保人不用缴纳后续保费，保险合同依然有效。豁免保险费分两种情况：1、投保人豁免，像父母给孩子投保，在缴费期间要是父母有意外，孩子的保费就能够豁免，保险合同会继续有效；2、投保人和被保险人是同一人，在缴费期间发生意外不能继续缴费的情况下，可享受豁免未缴纳的部分保费，保险保障继续有效。

保险公司为何只垫付18000？
保险公司之所以只垫付18000，一般是因为保险保额或被保险人需要实际花费的医疗费用只需要18000，比如交强险医疗费用有责赔偿限额为18000，交强险死亡伤残无责赔偿限额为18000，那么保险公司自然最多只能垫付限额以内的金额。再比如李先生买了一份医疗险，可进行垫付，不考虑免赔额、其他保险保障已报销的情况的话，那么若李先生因为意外导致住院进行治疗，保险公司在进行评估后，认为李先生最多只需要花费18000即可完成治疗，自然最多也就只能垫付18000。

95518是人寿保险？
95518不是人寿保险，而是中国人保的客服电话，中国人寿保险的客服电话是 95519。中国人寿保险属于中央金融企业，是国有特大型的金融保险企业公司，主要经营业务范围包括寿险、财险、企业和职业年金保险、实业投资、海外业务等。消费者一般可以通过拨打中国人寿保险客服电话进行投保咨询、理赔咨询、退保申请、保单查询等。

太平洋退保险如何能全额退？
太平洋退保险想要全额退的方法包括：1.犹豫期退保，一般可退已交保费。但是部分保险产品还需要扣除工本费，不过也不会太多，大概也就一杯奶茶钱；2.犹豫期后退保，保险公司只能退保单现金价值。不过如果保单现金价值比较高，比如增额终身寿险、分红险等，那么可以等到现金价值和已交保费持平的时候再退保，其实也就相当于是全额退了。

请问水滴保险是不是真的？
是真的，水滴保险是真的，因为水滴保险是互联网保险销售平台，也是属于水滴保经纪公司，有互联网保险产品的销售资质。且与多家保险公司合作销售其产品，比如中国平安、中华保险等。水滴保险销售的保险产品是由保险公司承保，理赔也是保险公司进行的。水滴保险上的保险产品有重疾、医疗和意外险等，消费者选择保险的时候不能盲目，根据需求进行选择。

拔牙保险能够理赔？
拔牙保险是否可以理赔，需要看实际情况：1.如果是基本医保，那么一般可以报销部分拔牙医疗费用；2.如果是商业医疗保险，那么一般将牙科治疗，包括拔牙、洗牙、种植牙、补牙等作为免责条款，不予报销。但如果被保险人因为意外导致牙齿意外脱落等，必须要进行治疗，则保险公司还是可以报销一部分医疗费用的；3.市面上有专门保障牙齿的保险，比如国任齿科医疗普惠计划，就可保预防保健治疗（含儿童洁牙、成人洁牙、氟化泡沫防龋齿等）、基础治疗（含牙周炎上药、常规拔牙等）、复杂治疗（含复杂填充、牙齿美白等）、意外齿科治疗。

我的水滴保如何退保？
水滴保一般可以直接在线上退保，比如：1.进入“水滴保”公众号；2.从菜单栏进入“我的保单”；3.选择“客服咨询”，转人工发送退保需求；4.人工客服会根据退保保单给出相应的退保方式，并协助办理退保。此外，水滴保退保，还可以携带好身份证等退保资料前往保险产品的承保保险公司（可以在保险产品的保单上面看到）线下服务网点办理退保手续。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：华为 EMUI 系统微信APP版本号：VerSion8.0.19

轻松筹的保险不想要了如何退？
轻松筹的保险不想要了，一般可以直接在线上退保，比如：1.进入“轻松保严选”公众号；2.从菜单栏“个人中心”点击进入“我的保单”；3.选择需要退保的保单，点击“理赔流程”；4.进入“健康服务申请”，按照页面提示填写好相关信息；5.点击“申请退保”即可。需要注意的是，轻松保保险退保，如果是在犹豫期退保，那么通常可退已交保费，如果是犹豫期后退保，那么就只能退还保单现金价值了。

买寿险的最佳年龄是几岁？
买寿险的最佳年龄是0岁。一般来说，买寿险的年龄越小越好，比如增额终身寿险，被保险人年龄越小的时候买，那么等到后期，现金价值也会越来越多，到了被保险人需要接受教育的时候，还可以通过减保的方式领取部分现金价值作为教育金使用；再等到被保险人需要成家的时候，也还可以通过减保的方式领取部分现金价值作为婚嫁金使用等。而如果购买寿险的时候年龄过大，那么就不是很有利于现金价值的增长了。

终身寿险交多少年合适？
终身寿险交多少年合适，需要看实际情况，一般可以考虑按照以下年限缴纳保费：1.如果是增额终身寿险，那么可以考虑趸交或者三年交。因为增额终身寿险的现金价值是比较高的，所以短期缴费就很有利了，保单持有人还可以随时通过减保的方式领取部分现金价值；2.如果是定额终身寿险，那么可以考虑二十年交或者三十年交。因为定额终身寿险大多还会附加重疾险等保障，保单现金价值相对来说没有那么高，所以长期缴费会更加有利一些。

4年保险退保能退多少？
4年保险退保，一般可以退保单现金价值，但是不同的保险产品，乃至于同一款保险产品的保费缴纳期限、保费缴纳金额等因素的不同，都可能会导致现金价值的不同，所以具体可退金额应当查阅保单现金价值表或者咨询保险公司获悉。以乐鑫年年（分红型）交10年保至105岁，首年保费十万为例，如果交了4年退保，那么可退的保单现金价值为213500。

保险的豁免是啥意思啊？
保险的豁免意思是说，如果投保人/被保险人触发豁免保障，如罹患轻症、中症等，则剩余保费可以无需再缴纳，但是保障仍旧有效。比如李先生（投保人）为妻子田女士（被保险人）购买了一份交30年保终身的重疾险，并附加投保人重疾、中症、轻症豁免保障，那么若李先生在第十年的时候不幸罹患保险合同约定轻症，则保险公司可以豁免剩余二十年的保费，也就是说李先生可以无需再缴纳剩余二十年的保费，但是田女士的保障仍旧有效。

商业险退保如何损失最小？
商业险退保损失最小的方式有：1.犹豫期退保，一般可退已交保费，虽然部分保险产品还需扣除一笔工本费，但是也不会太多，大概也就一杯奶茶钱；2.犹豫期后退保，那么一般只能退保单现金价值，投保人可能需承担一定的经济损失。但是有的保险产品的现金价值比较高，比如分红险、万能险等，那么投保人可以等到保单现金价值大于等于已交保费的时候再退保，其实也就相当于是退已交保费了，投保人可无需承担经济损失。

手机上水滴保险是真的？
是真的，水滴保险是互联网保险销售平台，有互联网保险销售资质，与多家保险公司联合销售保险产品，如中国平安、中华保险等，同时也是属于水滴保经纪公司，是有牌照，同时也是会受到监督和管理的。水滴保险上销售的保险产品有重疾、医疗和意外险，由保险公司承保，理赔也是由保险公司进行的，同时也是经过了保监会的备案后的。

泰康保险想退保能退百分之多少？
泰康保险想退保能退百分之多少，需要看实际情况：1.如果是一年期保险产品，那么犹豫期退保可退已交保费，也就是可退百分之百，但是部分保险还需扣除一笔工本费，不过也不会太多；犹豫期后退保可在扣除已保障天数保费和手续费后退还剩余保费；2.如果是长期保险产品，那么犹豫期退保可退已交保费，也就是可退百分之百，但是部分保险还需扣除一笔工本费，不过也不会太多；犹豫期后退保可退保单现金价值，现金价值的具体金额应当以保单现金价值表为准。以乐鑫年年（分红型）交10年保至105岁，首年保费十万为例，如果交了两年退保，则保单现金价值为88400，也就是可退44.2%；如果交了五年退保，则保单现金价值为187800，也就是可退37.56%。

终身寿险何时才能取出来？
终身寿险何时才能取出来，需要看实际情况：1.如果是定额终身寿险，那么是不能取出来的，只能通过退保的方式领取全部的现金价 值，但是保障也就失效了；2.如果是增额终身寿险，那么随时可以通过减保，也就是部分退保的方式领取部分现金价值。但是减保会导致增额终身寿险的保额和现金价值有所减少。或者投保人也可以通过退保的方式领取全部的现金价值，不过保障也就失效了。

无现场保险公司如何赔？
无现场保险公司一般可以按照以下方式进行理赔：一般来说，车辆发生保险事故后，车主应当及时通知保险公司，若故意或者因为重大过失未及时通知，导致保险事故的性质、原因、损失程度难以确定的，则保险公司对于无法确定的部分，不承担理赔责任。所以说，车辆发生保险事故后，建议车主可以立刻通知保险公司，也能方便保险公司进行定损，避免因此而产生理赔纠纷。

出险五次被拒保如何办？
出险五次被拒保，建议可以换一家保险公司进行投保，但是因为上一年出险次数过多，导致被拒保了，那么一般只有小保险公司才会愿意承保了。一般来说，建议如果只是发生了小剐蹭，没有对他人造成人身伤亡或财产损失，只是自己的车辆有一点小影响，但并不影响安全行车，那么建议可以无需报保险公司进行理赔，毕竟出险次数会影响下一年保费，而且出险次数过多或出险金额过大，也是有可能会导致保险公司下一年拒保的。

没住过院算带病投保？
没住过院是否算带病投保，需要看实际情况，比如：1.如果被保险人罹患恶性肿瘤等重疾，那么即便没住过院，也算带病投保，会影响后期理赔；2.如果被保险人罹患的是口腔溃疡、感冒等经过治疗很快就能痊愈的小病，那么根据健康告知的内容如实告知即可，无论是否住过院，都不算做是带病投保，不会影响后期理赔；3.健康告知中，一般也会问到被保险人近两年内是否有住过院，被保险人如实告知即可，保险公司会根据实际情况给出合理的承保结论。

学平险投保人必须是父母？
学平险投保人不是必须是父母。大多数情况下，学平险的投保人是写父母的名字，但是也有的孩子父母不在身边，那么投保人就可以是和孩子有保险利益关系的人，比如说孩子的爷爷奶奶，孩子的养父母等，都可以作为学平险投保人为孩子购买保险。需要注意的是，学平险的投保人除了要和作为孩子的被保险人有保险利益关系之外，还应当具有支付保费的经济能力。

保险单投保人写谁的名字？
保险单投保人一般是写支付保费的人的名字，比如如果是丈夫为妻子购买保险，那么投保人就应当写丈夫的名字，被保险人就应当写妻子的名字；如果是母亲为孩子购买保险，那么投保人就应当写母亲的名字，被保险人就应当写孩子的名字。一般来说，投保人应当具有支付保费的经济实力，且必须要和被保险人有保险利益关系，包括被保险人本人、被保险人的父母、被保险人的父配偶、被保险人的子女等，都可以作为投保人。

平安学生险保单在哪儿查询？
平安学生险保单一般可以通过以下方式进行查询：1.可以拨打平安保险的服务热线进行查询，根据语音提示操作即可，或者也可以转人工查询；2.可以携带好身份证前往保险公司线下服务网点进行查询；3.如果是通过保险代理人购买的，那么也可以直接联系保险代理人进行查询。4、如果是学校统一组织投保的，可以联系委托学校的学平险经办人查询。

免疫球蛋白医疗保险能报销？
免疫球蛋白医疗保险是否能报销，需要看实际情况：1.如果是因为先天性疾病而导致需要注射免疫球蛋白，那么医疗保险一般是无法进行报销的。因为先天性疾病属于医疗保险的免责范围；2.如果不是因为先天性疾病而导致需要注射免疫球蛋白，而是因为其他的重症感染导致必须使用免疫球蛋白进行治疗，那么医疗保险一般可以予以报销。在投保医疗保险时，还需要仔细查阅保险合同条款细则，了解保障范围、免责范围等，切勿盲目投保。

穷人买什么保险合适？
穷人一般可以考虑购买以下保险比较合适：1.重疾险，主要可保恶性肿瘤等重疾大病，而消费型等类型的重疾险，保费一般都比较便宜；2.医疗险，主要可对被保险人因为疾病或者意外而发生的合理且必要的医疗费用进行报销，而百万医疗险的保费就比较便宜，只是免赔额会比较高一些，比较适合应对大病风险；3.意外险，主要可保意外身故或残疾、意外医疗等，保费通常也比较便宜；4.普惠型商业补充医疗险，比如长沙惠民保、上海沪惠保等，大多只要有当地医保就能买，除此之外不限户籍、年龄、身体健康情况，而且保费也不贵。

孩子在学校打架受伤意外险能够报？
孩子在学校打架受伤意外险是不可以报销的。在意外险的免责范围内可以看到，对于被保险人因为打架斗殴而发生的医疗费用，保险公司是不承担理赔责任的。再者说，意外险所能保障的意外，应当是非本意的、外来的、偶然的、非疾病的，所以从这点来看，孩子打架受伤，很显然并不符合意外险所能保障的意外定义，因此不在意外险的保障范围之内。

如何查保险出险记录？
一般可以通过以下方式查保险出险记录：1.可以在保险公司官网进行查询，比如查询中国人寿保险出险记录，可以进入“中国人寿”官网后，点击导航栏的“服务中心”，即可看到“理赔服务”，点击进入查询即可；2.可以在保险公司公众号进行查询，比如查询中国人寿保险出险记录，可以进入“中国人寿保险”公众号，从菜单栏的“汇服务”进入“服务中心”，就可以看到理赔查询的入口了；3.可以携带好身份证前往保险公司线下服务网点进行查询；4.可以拨打保险公司服务热线进行查询，根据语音提示操作，或者转人工查询即可。

交强险贴还要贴吗2021年？
交强险贴可以不需要再贴了。交强险电子保单在全国范围内推广实施，因此在已经实施了交强险电子保单的地方，车主可以无需再在车上粘贴交强险贴。如果遇到交管部门进行调查，那么车主只需要出具交强险电子保单即可。如果不知道自己所在地区是否已经实施交强险电子保单政策，可以咨询保险公司或交管部门获悉，或者车主也可以在车上放好交强险贴，以防万一。

除了水滴筹还有什么平台？
除了水滴筹外，还有轻松筹、无忧筹等筹款平台。其中：轻松筹，是由北京轻松筹网络科技有限公司率先推出的基于社交网络、面向广大网民日常生活内容的“轻松筹”；以独立网站运营，针对商业市场的品牌众筹平台；基于可靠技术的回报管理系统。轻松筹是大平台，筹款没有手续费。无忧筹隶属岛亿众同心网络科技有限公司。公司成立于2017年，总部位于山东省青岛市无忧筹平台允许患者中途多次取款，取款后筹款也不会结束，中途取款的钱是由平台垫付的。

130元的大病保险是保什么的？
130的大病保险主要保障内容其实是和城镇居民医保、新农合衔接的。也就是说，城镇居民医保、新农合按照政策规定提供基本医疗保障的基础上，大病保险可以在参保人罹患大病发生高昂的医疗费用的情况下，对城镇居民医保、新农合报销后，仍旧需要由个人负担的合规医疗费用进行报销。大病保险的保障对象一般是参加了城镇居民医保、新农合的人。

中邮保险能够退保？
中邮保险可以退保：1.如果是一年期保险，则犹豫期退保可退已交保费，犹豫期后退保可在扣除已保障天数保费和手续费后退还剩余保费；2.如果是长期保险，则犹豫期退保可退已交保费，犹豫期后退保可退保单现金价值，具体金额可以查阅保单的现金价值表获悉，或者也可以咨询保险公司获悉。保险退保有可能会导致投保人产生一定的经济损失，所以无论是投保还是退保，投保人/被保险人都应当谨慎考虑。

理赔后保费还用交？
以重疾险为例，理赔后保费是否还用交，需要看实际情况：1.如果重疾理赔次数用完，则保障失效，可无需再缴纳保费；如果重疾未理赔，只是理赔了轻症或中症，则保障仍旧有效，保费还需要继续缴纳；2.如果有保费豁免保障，比如被保险人轻症/中症豁免，则意味着被保险人如果罹患轻症或中症，触发豁免条款，则后续保费可无需再继续缴纳，但保障仍旧有效。

运费险如何退的？
运费险一般是按照以下方式退的：1.如果消费者寄送商品时选择自行寄回，并自己先垫付了保费，那么等到商家收到货物后，运费险可开始进行理赔，理赔金会打入消费者购物平台绑定的支付账户中；2.如果消费者寄送商品时选择菜鸟上门或驿站寄件，那么一般会由天猫/菜鸟垫付账户先行垫付运费，而无需消费者自行支付，这意味着后期运费险进行理赔，不会再有理赔金打入消费者的账户中。需要注意的是，消费者寄送商品后，需要在退换货页面填写好正确的物流单号，否则会影响运费险的理赔。

运费险如何买？
以淘宝为例，如果商家有赠送运费险，那么通常可以在商品购买页面的“保障”中看到有“运费险”的字样，这意味着消费者可无需自行购买运费险。若商家没有赠送运费险，那么消费者可以点击“立即购买”，进入商品的付款页面，可以看到运费险的后面有一个方框，勾选之后，自行支付保费购买即可。一般来说，消费者会在支付商品价格的时候同时支付运费险保费。

运费险在哪看？
运费险在商品的购买页面或者付款页面都是可以看到的。以淘宝运费险为例，一般可以在商品购买页面的“保障”中看到，如果“保障”中有显示“运费险”字样，那么就意味着商家有赠送运费险。如果没有显示“运费险”字样，那么就意味着商家没有赠送运费险，但是消费者可以点入付款页面，自行在运费险后面的方框中进行勾选，自行支付保费购买运费险。

太平洋交了两年能退保？
太平洋交了两年能退保：如果是一年期保险产品，则犹豫期退保可退已交保费，犹豫期后退保可在扣除已保障天数保费和手续费后退还剩余保费；如果是长期保险产品，则犹豫期退保可退已交保费，犹豫期后退保可退保单现金价值，具体数额可以在保单的现金价值表进行查询，或者也可以咨询保险公司获悉。需要注意的是，如果是车险，那么还需要满足一定的条件之后才能退保，比如交强险需要满足被保车被依法注销、办理停驶、公安部门认定丢失三个条件之一后才能退保。

学校的保险都保什么？
学校的保险一般是指学平险，其属于意外险，因此主要可保障的内容包括意外身故或伤残、意外医疗等。而为了给予被保险人更为全面的保障，因此很多学平险其实还额外提供了一些其他的保障，比如住院医疗保障、定期寿险保障等，具体可以查阅保险合同获悉。学平险大多在学生入学的时候由家长为孩子自愿选择投保，或者家长也可以选择通过保险公司等其他渠道为孩子购买一份学平险进行保障。

分红型保险适合哪些人买？
分红型保险一般比较适合以下人群购买：1.基本保障已经配置齐全的人群。尤其是健康保险，比如重疾险、医疗险、意外险等，如果在配置齐全基本保障之后，手中还有余钱，那么可以考虑购买一份分红型保险；2.储蓄习惯不达标的人群。也就是一个月存不下来多少钱的人，尤其是“月光族”，没有良好的储蓄习惯，会导致手中没有足够的存款，那么就可以考虑投保一份分红型保险，当做强制储蓄；3.手中余钱比较充足的人群。分红型保险的一个特点就是流动性比较弱，所以一般是建议手中余钱比较充足的人购买，在投保了分红型保险之后，手里也不至于一分钱都没有。

深圳重疾险如何买？
深圳重疾险有三种方式参保：1、团体购买，深圳基本医保用人单位在职员工，以及退休人员等，通过单位进行团体投保。2、一档个账足额划扣方式参保，个账账户余额充足且没有申请不参保重疾补充保险的本市医保一档参保人。3、个人自费方式参保，不适用前2种方式，可以自行登录网上交费、或携带身份证、社保卡等到深圳市医疗保险基金管理中心各分中心的平安服务窗口现场办理参保缴费。

买重疾险要体检？
不需要体检，购买重疾险前身体没有多大的问题且没有在医疗机构留下过体检记录，是不需要刻意体检的；只有在进行健康告知某些疾病的时候，保险公司认为需要体检的话，是会给被保人下体检函的。建议尽量避免自己在投保重疾险前去体检，检查出某些疾病影响重疾投保。保险公司也没有强制性要求买重疾险前需要进行体检，可以根据实际情况来安排。

45岁还适合买重疾险？
45岁可以买重疾险，现在重疾险的年龄段大部分都是到55岁，有的重疾险投保年龄是到60岁，年龄还是比较符合的，可以考虑市面上大部分的重疾产品。另外，45岁属于重疾年龄高发阶段，身体机能走下坡路了，发生重疾的风险也会增加，若是没有什么身体异常是可以买重疾险的，来规避重疾带来的疾病风险，只是保额和保障内容需要选择好，毕竟45岁年龄段购买保险的保费会要偏高。

健康福重疾险100种重疾都有哪些？
健康福重疾险的100种重疾保障中有28种必保的重疾，比如恶性肿瘤重度、急性心梗、脑中风、心脏搭桥、重大器官移植、急性重症肝炎、良性脑肿瘤等等。这是新定义重疾规则修改后，这28种重疾已经覆盖了所有理赔事故的95%左右。另外的疾病是保险公司自行增加的疾病种类。健康福重疾险的疾病覆盖了高发疾病、发病率较低的疾病，通常重疾保障是统一有规定，目前的都是28种规定的重疾疾病，其他的疾病是保险公司自行添加。

众安隔离津贴险要不要买？
可以买，众安保险推出的新冠隔离津贴险，售价便宜，保障30天。被保险人乘坐公共交通与新冠确诊病例密接后若被要求强制隔离，就能获得每天1000元的隔离津贴，最高天数不超过16天。但是投保这类的隔离保险，大部分产品都是只赔付集中隔离，居家隔离可以赔的产品还是比较少，在投保的时候需要看清楚。通常这类隔离津贴是纳入到了意外险或健康险的责任保障中。

保险公司理赔过年放假？
保险公司法定节假日是正常休息的，但是保险公司网点通常是会安排值班人员值班，如需要提交理赔资料，可以在网点有值班人员的时候去递交资料；另外，客服热线通常都是24小时*7天在线的，若是发生理赔可以先拨打客服热线报案登记，根据客服指引，待到上班后提交资料，毕竟理赔资料审核也是需要一定的时间的，通常情况不复杂，理赔金很快就会到账的。

冬小麦投保是如何回事？
冬小麦投保是农业保险方面的，相当于是为冬小麦投保，防止因旱灾等风险导致损失，现在可以通过一些科技手段，来防止自然灾害给农民种植造成损害，但是又不能完全避免，可以通过上保险的方式，将部分风险转嫁到保险公司。一旦发生合同约定的风险，可以获得保险公司的理赔以达到减少农民的损失。如中华财险冬小麦种植保险，保的内容是因暴雨、洪水、内涝、风灾等造成冬小麦损失，达到20%以上的由保险公司赔偿。

富德生命人寿买三年了能退保？
富德生命人寿买了三年可以退保，但是已经过了犹豫期，在未满期之前退都是属于中途退保，退保是按照合同现金价值来退，可能会有一定的损失。投保了三年的保险，大部分是长期险种，有可能是重疾险、年金理财保险等，若是买的重疾险，交了三年要退保，损失会比较大。年金理财险只交了三年也会存在一定的损失，因为时间太短了，现金价值不高。

中国人寿寿险怎样查询进度？
中国人寿寿险查询进度方法有：1、登录中国人寿官方网站，注册个人账号登录个人中心，就可以查询到我的保单。2、登录中国人寿官方APP，用个人账户登录后，可以看到名下所投保的保单。3、拨打中国人寿官方客服热线，通过人工坐席，核对相关信息后可以查询。4、联系中国人寿的业务员，提供保单信息，可以查询到相关的保单。

血糖高能入保险？
血糖高能买保险，但是需要符合健康告知才能购买。因为血糖高不等于糖尿病，如果是意外险可以直接买，几乎没有什么健康门槛；如果是防癌险，也可以买，对三高人群健康较为宽容。如果血糖高若属于糖尿病前期且空腹血糖小于7.0，糖化血红蛋白正常，重疾险可以标体承保或加费承保，医疗险标体或除责承保，若空腹血糖小于7.0且糖化血红蛋白异常，重疾险加费或拒保，医疗险标体或除责承保。

乾享金生三年后可全部取出？
乾享金生三年后不能全部取出，三年后若没有开始养老金领取，是按照现金价值来退，若现金价值没有超过所交保费，就会存在损失。乾享金生是百年人寿的一款养老年金险，首次养老金领取年龄是男性60岁，女性55岁，之后每年生存，可领取基本保额。若被保人不幸身故，按照已交保费和被保人身故当时的现金价值较大者来赔付。

太平洋爱无忧两全保险a款内容？
太平洋爱无忧两全保险a款内容为：1、满期保险金：若被保险人到期仍平安生存且保障期间未出险，则给付主险及附加险已交保费之和；2、身故或全残保障金：若十八岁前身故或全残，可赔付主险和附加险已交保费之和、被保险人身故或全残时主险和附加险保单现金价值之和的最大者；若十八岁后身故或全残，可给付主险和附加险已交保费之和*105%、被保险人身故或全残时主险和附加险保单现金价值之和的最大者。

平安终身防癌险支持外购药？
支持，平安终身防癌险有对于癌症特药的特定用药条款，本身自带87种抗癌特效药，支持院外用药，且不用客户先行付费，直接对接药房，凭用药药单就可以拿到药品了。平安终身防癌险的87种抗癌特效药清单随时会根据实际情况进行更新，指定医院报销比例100%，非指定医院报销比例是90%，有社保未以社保身份结算的，赔付比例为60%。

得过子宫肌瘤能够买终身防癌险？
可以买，但是需要进行健康告知，子宫肌瘤是一种良性的肿瘤，但是为了避免日后产生理赔纠纷，建议投保的时候进行健康告知，走人工核保。终身防癌险是针对恶性肿瘤产生医疗费提供相关的保障，若是得过子宫肌瘤，情况不会很严重的话，如果投保医疗险可能会除责，比如好医保终身防癌险虽然没有询问到子宫肌瘤，但是有既往症的约定，建议可以通过人工核保得出是否购买的决定。

好医保终身防癌险是给付还是报销？
好医保终身防癌险是报销型的医疗险保险，解决癌症医疗费报销，具体保障内容是：1、好医保终身防癌险是恶性肿瘤医疗费用保险金有400万保额，包含的具体报销项目费用：住院医疗费用、特殊门诊医疗费、门诊手术医疗费用和住院前后30天门急诊医疗费用、恶性肿瘤特定药品费用。2、质子重离子医疗保险金有100万保额，确诊恶性肿瘤，在特定医院接受治疗的，100%报销。

心脏支架后能够买终身防癌险？
可以买，比如，好医保终身防癌险健康告知没有询问到心脏介入手术，因为做过心脏支架相当于是心脏介入手术，医学解释是指穿刺心脏血管后，通过血管，使造影剂顺着心脏血流的方向流到心脏血管中，显现出心脏血管的影像，然后观察心脏血管影像有无狭窄或者闭塞，接着通过导丝放入支架。因此做过心脏支架，还是可以买终身防癌险的，这类产品是仅对癌症产生的医疗费提供报销。

好医保终身防癌险可续保到多少岁？
好医保终身防癌险可逐年续保，终身保证续保。保险合同生效日起至届满的次日零时起60日满为保证续保期间，投保人在这期间申请续保，保险公司不得以被保险人身体健康状况、历史理赔、保险产品停售而拒保，这款产品续保免等待期，免健康告知。另外，好医保终身防癌险费率不是随便调整的，在产品上市3年内费率表不会变，后续根据具体情况可能会调整保费，每次费率调整的时间间隔不会短于1年，单个费率组别每次费率调整的上限为30%。有具体变动会在官网公告的。

安联百万玫瑰险保什么？
安联百万玫瑰险的保障内容：1、有经典版和优质版，意外身故以及伤残都可保100万。2、意外医疗，经典版保3万，优质版保5万，每次事故免赔500元，责任范围内90%赔付，且不限社保范围报销，进口药、自费药都可报销。安联百万玫瑰的投保年龄是18-65岁，职业范围1-2类，专属女性群体，高保额意外险，投保不需要资产证明。

人保1-6类职业意外险保什么？
中国人保1-6类职业意外险有基础版、经典版和尊贵版，其保障内容：1、意外身故和伤残保障，额度分别为10万、20万和30万。2、意外医疗（含门诊和住院），100元免赔，报销比例为90%，限社保范围内，额度分别为1万、2万和3万。人保1-6类职业意外险的投保年龄是18-55岁，1-6类职业可投，高危职业可保。

平安1-5类职业意外险保障范围是什么？
平安1-5类职业意外险有三个方案，保障范围是：1、意外身故伤残保额分别为10万、20万和30万保障额度。2、意外医疗仅报销社保范围内，免赔100元，按80%比例报销，保障额度分别是1万、2万和3万。3、意外住院津贴是免赔天数3天，最高赔偿90天，给付额度分别是方案一和二为50元一天，方案三是100元一天。4、救护车费用是有500元可报销。

锦一卫个人意外综合保障计划保什么？
锦一卫个人意外保障计划分为经典版、典藏版和尊享版，具体保障内容：1、意外身故/残疾保障，最高保50万。2、突发急性病身故，最高保30万。3、意外医疗保额最高5万，仅限社保内，有100元免赔，100%报销。4、意外住院津贴最高30元/天，0免赔天数，每次最高90天，每年最高180天。5、航空意外额外可保50万，轮船、火车和汽车意外额外保30万。

中国人保大护甲2号成人意外险保什么?
中国人保大护甲2号成人意外险有经典版、尊贵版和至尊版之分，具体保障内容：1、意外身故伤残最高可保100万。2、意外医疗是经典版和尊贵版报销仅限医保内，有100元免赔，至尊版是不限医保，无免赔，最高保5万。3、住院津贴仅至尊版提供报销，按150元一天给付。4、航空意外最高保500万，火车、轮船意外最高保50万，乘坐汽车和驾驶非营运汽车最高保30万，急性病身故最高50万保障。

泰康人寿智慧宝贝是什么？
泰康人寿智慧宝贝时候泰康人寿旗下的一款教育年金险。这款保险是一款专属少儿的保险产品，有三种方式可领取生存保险金，若被保险人身故，还可按约定领取身故保险金，保单还享有公司红利发放。1、可选择15-21岁领取取教育金，也可以选择18-21岁领取教育金，在可领取固定教育金之前，只有部分分红。2、25岁时，领取额最后一笔生存金时，累计领取金额大致等于全部保费这款产品既能为孩子提供充足的教育金保障，又能帮助家长们合理规划财务。

泰康人寿e站到家是什么？
泰康人寿e站到家是泰康人寿推出的全新电子化自助服务平台。用户可以通过网络办理保单信息查询、联系资料变更、保单续期交费等20余项服务，同时还具备边间，迅速，贴心和环保等全优功能。开通方式：在泰康官网页面右侧“e站到家”填写注册信息，登录并添加保单。由投保人自己持有效身份证件（身份证、军人证、护照等），到泰康人寿营业厅进行办理。

泰康人寿永福人生是什么？
是泰康人寿旗下一款年金险。这款是一款年金保险产品，投保范围广，交费方式选择多，具备强制性存款、保底升值的作用。可按合同约定领取生存保险金，身故也有保障，生存保险金领取方式可按年领，也可按月领，还拥有一次性领取选择权，保单享有公司红利发放。0至60岁的人都可以购买保险该商品，覆盖范畴比较广泛，保障老年生活质量给予更丰富。

泰康人寿重疾险种有哪些？
1、泰康乐安康终身重疾险，可附加投保人豁免；2、泰康全心全意A属于满期返还型产品，保费预算高；3、泰康全能宝贝A属于少儿重疾，满期返保费，还有特定重疾双倍赔。4、泰康康悦人生重大疾病保障计划计划保障范围广，涵盖现代人高发的恶性肿瘤、急性心肌梗塞。5、泰康泰享安心重大疾病保险，泰康乐享健康21（成人版）重大疾病保险、泰康乐享健康21（少儿版）重大疾病保险等

泰康人寿乐安康保什么？
保障内容如下：1、轻症保障：22类轻症赔3次，每次20%。2、重症：60类子重疾赔保额。3、身故保障：18岁前退保费，18岁后赔保额。泰康人寿的乐安康是一款终身单次赔付重疾，但是轻症是多重赔付，且不占重疾保额的险种。无高残保障，只是在重疾疾病中有部分疾病类似全残含义，但是并不等同于全残保障。而且在豁免条件上较为宽松，可以附加乐相伴豁免保费重疾险。

泰康人寿全心全意是什么保险？
两全保险，附加重疾险和住院补贴。泰康全心全意保障产品，最有特 {MOD}的地方在于意外组合可承保至80周岁。1、少儿成人高发重疾双倍赔：针对少儿高发的白血病、手足口病、严重川崎病与成人特定疾病，承担的是额外赔付责任。2、提供住院津贴，理赔天数多：在此款产品的合约中，显示医疗保障的住院津贴为100元/天，同一次住院，最高可理赔180日，累计理赔为1000天。

泰康人寿有哪些保险？
泰康人寿保险险种以个人保险为核心，产品涵盖少儿、女性、医疗、养老、重大疾病、意外伤害、分红、投连、万能保险等各方面。1、养老保险：惠赢人生年金险、泰康e理财D智能养老金计划、泰康e理财D孝养金计划。2、医疗险：健康尊享2021百万医疗险、e爱家住院津贴养老计划e爱家系列健康医疗保险，世纪泰康个人住院医疗保险。3、重疾险：泰康e康B款终身重大疾病保险、泰康e顺少儿重大疾病保险、乐享健康重疾险。

泰康人寿健康百分百是什么保险？
泰康人寿健康百分百有几种该产品，例如泰康健康百分百C+是一款保障终身、带身故责任的重疾险。这款产品投保年龄宽：最高70岁都可以投保，但需要趸交，缴费年期长：最长可以30年缴费，提高杠杆，减轻缴费压力。除此之外，代理人还会通过一些附加项目来优化方案，比如附加健康尊享B+医疗险、附加癌症外购药报销等等，价格也会有所增加。

泰康人寿全能宝贝保什么？
保障内容如下：1、重疾：60种重疾赔100%基本保额。2、0种少儿特疾赔200%基本保额。3、身故/高残赔100%基本保额，满期金赔120%已交保费；泰康全能宝贝全能计划是一款少儿专属、保障全面的两全保险产品，主要为少儿群体提供意外风险、医疗、疾病等全面的保障，性价比高，保障内容丰富全面、力度大，提供了身故保险金、高残保险金、生存保险金等等。

泰康人寿盛世人生是什么保险？
年金保险。人寿盛世人生是泰康人寿旗下的一款年金保险，这款保险独特的红利和年金双重账户采用复利生息，领取灵活，让客户尽享专家理财的丰厚收益；保单分红，一定程度上可以规避通货膨胀的风险；附加的投保人重大疾病保费豁免，在投保人一旦出现风险的情况下，对于被保险人的保障和呵护依然存在，保障齐全，而且0岁(出生且出院满30天)至55岁客户均可投保该险种，保至88周岁，有趸交、3年、5年、10年、20年等多种交费方式可以任意选择。

泰康人寿金账户是什么？
金账户又称万能账户。泰康人寿专为普通客户开设的万能账户，年金及分红都可以自动进入万能账户实现月复利增值。例如鑫享人生”保险计划的生存金、红利默认自动进入“泰康附加积极成长年金保险 (万能型)”账户，该账户在每月结算日按公布的结算利率进行复利累积，客户可根据需求依约随时支取。既保障财富安全，又保障人生风险，如果被保险人身故，万能账户还将作为理赔金约受益人。

泰康人寿健保通是什么？
保障内容：1、住院津贴保险金：被保险人在健保通医院的住院提供住院津贴保障，每天100元，被保险人在泰康自有医院住院，每天150元。2、无免赔天数:健保通住院津贴险无免赔天数，符合条件即按天数给付住院津贴3、保证5年续保，并且保证续保期间内不会因被保险人的健康状况发生变化而拒保。除此之外泰康健保通能够实现免申请、零等待的便捷式理赔服务，不用先垫付，只要是合作医院，出院就可赔。

泰康人寿康逸人生保什么？
保障内容如下：1、特定疾病：管42种重大疾病，目前高发、但又尚未达到重疾程度的10种特定疾病列入保障范畴，按保额的30%给付给客户，在发病初期介入，提供及时的保障。2、轻症保障：10种轻症疾病均为独立保额，每种可赔付一次，赔付后其他责任继续有效，不影响到期返还。3、身故保险金：被保险人身故时未满18 周岁，身故保险金数额 等于已交纳的本合同及附加合同的累计保险费数额，如果被保险人身故时已满18 周岁，身故保险金数额等 于本合同的保险金额。4、生存金：在合同保险期间届满时仍然生存，按已交纳的合同累计保险费数额给付生存保险金。

泰康人寿幸福有约保什么？
保障内容如下：1、身故保险金：若于首个生存保险金领取日前身故，一次性给付身故保险金。若于生存保险金领取日前身故，一次性给付身故保险金，已交责任二保险费和身故日责任二现金价值最大者。2、生存保险金：于每个生存保险金领取日生存，按保险金额给付生存保险金，且在保证给付期内保证给付，若于生存保险期领取日生存，按约定保险金额一次性给付生存保险金。

泰康人寿红利查询如何查？
查询方式：1、登陆泰康人寿官方网站 ，注册成为e站到家会员，登陆e站到家后添加保单，您可以随时查询您的保单红利。2、拨打泰康人寿95522提供保单号查询保单红利。3、线下亲临当地泰康人寿分公司柜面查询保单红利。分红型保险是指保险公司将其实际经营成果优于定价假设的盈余，按照一定比例向保单持有人进行分配的人寿保险。

终身寿险什么时候才能全部取出来？
具体取出时间要看产品合同。1、定额终身寿险，通常二三十年后，现金价值才等于所交保费；2、增额终身寿险，属于保险理财产品，五年交费，最快第五年末现金价值等于所交保费，不同产品具体现金价值有一定差异而且市面上大部分的终身寿险中途是无法领取的，只会逐年增加保额；如果中途取出算是退保是可以领取现金价值的，但是领取了现金价值之后，保单无效。

众安百万防癌保险如何买？
众安百万防癌保险可以通过保险经纪平台或保险经纪人购买。1、联系保险经纪人，比如可以通过保险经纪平台联系；2、说明自己的保障需求，并告知自己打算投保众安百万防癌保险的需求；3、保险经纪人发送众安百万防癌保险投保链接，点击进入投保即可。4、也可以自己直接登录保险经纪平台官网投保，这款产品首月交费仅需2元，医疗额度200万，三高、糖尿病人群都能投，癌症无免赔。

富德生命人寿交5年如何退保？
退保流程如下：1、通过拨打客服电话或到网点柜台，向保险公司提交退保申请，说明退保的原因和退保时间。2、保险公司对退保申请进行审核后，出具退保批单，同时收回保单。3、退保人持退保批单和身份证，到保险公司领取应退给的保险费。只有在犹豫期内退保，才能够退还全部保费，若在犹豫期后正常退保的话，就只能退还保单的现金价值了，退保需谨慎。

走车损险会影响保费？
有影响。1、如果被保车辆在上一年度没有出险，那下一年度的保费自然就是有优惠的。上一年度未出险，保费可以打8.5折；而连续两年未出险，保费可以打7折；若是连续三年未出险，保费就可以打6折。2、但若是出险次数在两次及以上，保费就会上涨了。出险2次，保费上涨25%；出险3次，保费上涨50%；出险4次，保费上涨75%有的保险公司因一年出险3次且每次理赔金额较大而拒绝续商业险。

交了4年的防癌险能够退保？
可以退保。1、如果在犹豫期内进行退保可以退还其全部保额，部分会扣除其工本费。2、如果是在犹豫期外进行退保，则只会退还其保单的现金价值，每一保单年度的现金价值在保单上都有记载，可以查看保单的退保费用。如刘女士买了一份保险年交6256元，保额30万，在第一年退保现金价值为459元，能退回的保费10%不到.中途退保对投保人的损失比较大，如果退保的话还需要谨慎。

中国人寿英才少儿保险如何领？
领取流程如下：1、中国人寿保险到期领取需要资料：（被保险人）带上身份证，保险单，银行卡到保险公司柜面办理申请。2、投保人（被保险人未成年）带上身份证、户口本、保险单、银行卡到保险公司柜面办理申请。3、将申请提交审核，审核通过即可领取。钱三至七日到账。领取时注意保险真正到期时间要看合同保险期间，如未到领取时间则只能算作退保。这款保险第一次性领取可领保额的30%，在22岁时一次性领取保额的30%，在25岁时一次性领取40%。

学生学平险理赔范围和报销比例？
学平险报销范围1、意外伤害报销包括意外事故和意外伤残，当被保人由于遭受意外所导致的事故，学平险将会予以理赔。2、意外伤害医疗报销主要是报销门诊、急诊费用，当学生发生意外，即使是碰伤、摔伤都在保障范围之内。因此意外伤害医疗保障范围是较大的。3、住院医疗报销在学平险保障期限内，学生因病住院的费用，只要在学平险保障范围以内的，学平险将予以报销。报销比例不同学平险的产品会有不同，比如某学平险的报销比例为：医疗费用在1000元及以下的，报销比例为50%；医疗费用在1000-4000之间的，报销比例为60%；医疗费用在4000-7000之间的，报销比例为70%；医疗费用在7000-10000之间的，报销比例为80%；医疗费用在1000-30000之间的，报销比例为90%；医疗费用在30000以上的，报销比例为95%。

国富人寿是正规保险公司？
是正规公司。国富人寿成立于2018年6月，是一家全国性寿险公司，总部位于广西西宁。截至到目前，已设立6家分公司机构，其中南宁市4家，桂林市和柳州市各一家。注册资金是15亿。根据国富人寿的核心偿还能力来看去年的核心偿还能力充足率是268.27%，风险线评级为A，旗下产品在互联网上销售，比如达尔文6号重疾险，保轻疾、中疾和重大疾病，投保第五年后至60岁前，赔200%保额。

意外险狂犬疫苗报销比例是多少？
意外险不一定更能够报销狂犬疫苗1、如果是普通的意外险，在被猫狗等哺乳动物要上，只赔付止血，清洗伤口的治疗费用，不赔狂犬疫苗和免疫蛋白球的费用。2、如果意外医疗可以报销自费药的，那么可以进行报销。而且有些意外险赔付是有免赔额的，例如免赔额度为100元，那么实际赔付金额是在支付费用中减去100元，剩下的部分才可以进行理赔。

我在太平洋买的保险已经交完保费了,能够申请全退吗?
不一定会全退。1、如有些保险在缴纳完保费之后，能够退还本金而有一些终身保险，必须等到被保人身故之后才能够退还本金。2、消费型保险被保险人如果在保险期间发生了保险事故，保险公司按照约定赔付一定的保险金，如果保险期间没有发生保险事故，保费也是不退还的。3、如果是在犹豫期内交完了全部的保费，那么是可以退的，通常只会扣除部分的工本费。

平安车险使用证明选还是不选？
可以选，因为现在车险出单需要提供当地证明。这个选项是异地车在本地用，而又在本地买保险的时候需要用到这个。车险这一条说明，还有另一个意思就是限制车辆行驶区域，如果是在本地行驶那么保险费率会相对降低的，在本地一旦出险交通事故，正常情况下全额理赔，如果说出了本地，那么车辆理赔会受影响，保险公司扣除10%的费用，按照90%赔付。

我的车险保单如何查询？
查询方式如下：1、官网查询：百度搜索“车险保单查询”，进入保险公司官方网站，点击菜单栏“保单查询”按钮，输入保单号和证件号就可以查询保单的信息。2、电话查询：给保险公司打电话，拨通后进入人工服务，告诉车险客服保单号码就能查询保单。保险公司要求保单中登记的利益人（投保人、被保险人、受益人）才能查询，要做身份的验证才可查询。3.邮箱查询，一般来说，车险投保成功，保险公司会将车险电子保单以附件的方式发送到投保人预留的电子邮箱中，车主可以留意，在邮箱中查看；以上步骤操作环境：手机型号：nova6(5G)系统版本：HarmonyOS2.0.0百度APP版本号：13.3.5.10

车辆出险明年保险如何算？
交强险：如果车主上一年度未发生有责任交通事故，保费可下浮10%;连续二年还未发生的，下浮20%;连续三年及以上年度仍未发生的，最高下浮30%;反之，上一年度发生二次及以上有责任交通事故的，则上浮10%;发生有责任死亡事故的，最高上浮30%。商业险：商业险上一年度未出险优惠30%；如果立案数(包含结案数)1次，且上一年度赔偿金额大于上一年度商业险保费的80%,最高优惠28%；立案数2次赔款大于保费80%，最高优惠20%。以此类推出现次数越多保费越贵。

车损险包括哪些险种2021年？
包含险种如下：车辆损失险、全车盗抢险、发动机涉水险自燃险、玻璃单独破损险、不计免赔险、无法找到第三者险、指定修理厂险。车损险是“车辆损失险”的简称，是车辆保险中用途最广泛的险种，无论是小剐小蹭，还是损坏严重，都可以由保险公司来支付修理费用。保险公司在合理范围内予以赔偿的一种汽车商业保险，车主可以根据自己的实际需求和保费预算选择投保。

泰康保险交了4年退保能退多少？
泰康保险交了4年退保是按现金价值退的，保险交了4年基本上是购买的长期保险，长期保险有不同的类型，有定期保障也有终身保障，有重疾险也有理财年金险。不同产品的类型退还金额是不同的。若是买的泰康保险重疾险，保障终身，交了4年后退保按现金价值退是损失比较大的，重疾险在保障前期的现金价值都比较低，退保不划算。若是买的泰康保险储蓄类型的年金险，现金价值稍微高点，但是也不一定能全额退，存在一定的损失。具体的退保金额以保险公司公布的为准。

犹豫期退保流程如何操作？
操作流程如下：1、准备一份退保的申请书，上面填写退保理由等信息。2、携带自己的身份证保单前往保险公司因营业厅提交申请书。3、将资料提交给保险公司的工作人员，之后保险公司会进行对应的审核审核通过后受到退保申请之后的30天内，是会实现将可以退回的保费，退还到提供的银行账户中的。犹豫期内退保需要书面申请，口头申请是无效的，保监会规定犹豫期退保只会扣去不超过十元的成本费，其他缴纳金额基本都会全额退还。

利民保如何投保？
利民保可以在保险代理人或公众号投保购买。1、公众号：从公众号菜单栏的“参保入口”进入，若查阅保险合同条款细则后认为台州利民保符合自己的保障需求，那么就可以勾选“阅读同意”，点击“参保”，填写好缴费人和参保人的相关信息，提交后缴纳保费，即可投保成功。2、代理人购买，投保人直接带上身份证件到营业点进行购买即可。以上步骤操作环境：手机型号：nova6(5G)系统版本：HarmonyOS2.0.0微信APP版本号：VerSion8.0.19

年金险的基础和源头是什么？
保费是年金险的基础和源头，在一份年金险保单中，只要被保人活着，财富就从投保人流转到被保人，如果被保人一旦身故，财富就流转到了受益人。保费在年金险中转化成了生存金或身故金之后，财富的性质发生了变化，权属明确，有人身属性，给投保人提供更好的财富管理和规划，以便达到传承规避各种风险带来的不确定因素。

79元惠民保险保哪些大病？
保障病种：肿瘤类：恶性肿瘤;：肝肾疾病：肾功能不全、肝硬化、肝功能不全;心脑血管以及糖脂代谢疾病：缺血性心脏病、慢性心功能不全(心功能三级及以上)、脑梗死、脑出血、高血压(Ⅲ期)、糖尿病且伴有严重并发症;肺部疾病：慢性阻塞性肺病、慢性呼吸衰竭;其他疾病：系统性红斑狼疮、瘫_、再生障碍性贫血、溃血、溃疡性结肠炎、重大器官移植、植物人状态、HIV感染。

乳腺疾病买什么保险？
乳腺疾病投保保险，首先可以买的是意外险和年金保险，对健康没有什么要求，可以直接投保。重疾险和医疗险需要进行健康告知，需要看疾病严重程度，如果是乳腺增生不严重的话，大部分产品可以标体承保，少数会除责。如果是乳腺结节，根据分级情况来确定，如果是乳腺纤维瘤，未做手术一般是除外责任，完成了手术且半年后复查无异常一般是标体承保。

大家坐飞机都买保险？
不一定买。如果是购买的航空意外险是非强制性购买的，可以选择购买也可以选择不购买。飞机保险是以飞机为保险标的一种航空保险，是财产保险的一种，当承保的飞机由于自然灾害或意外事故而受损坏，致使第三者或机上旅客人身伤亡、财产损失时，由保险公司负责赔偿。可以通过网上投保、代理人服务、保险代理公司、保险经济公司或者银行投保。

运费险退货要自己出邮费？
不需要运费险在物品没有超重的情况下是不需要自己出邮费的，通常买家在退换货品的时候选择订单中的上门取件，快递员拿到物品之后即可自动进行抵消。运费险在物品超重的情况，买家因为自身的原因选择退换物品那么需要自己承担超重部分的邮费，如果是因为质量问题则可以找卖家协商进行赔付。需要留意当发生退货时，在交易结束后72小时内，保险公司将按约定对买方的退货运费进行赔付。要退换货物的买家最好不要超过72小时。

大黄蜂6号哪个公司推出？
北京人寿旗下产品。大黄蜂6号是北京人寿新推出的一款少儿重疾险，北京人寿成立于2018年2月成立，注册资金28.6亿元人民币，总部位于北京，旗下有多款热门产品，其中这款大黄蜂6号的保障内容保重疾、中症、轻症，还有少儿特疾和罕见病额外赔付，可选重疾多次赔、癌症二次赔等保障。    而且大黄蜂6号少儿重疾险的高发轻症覆盖还是很全的，原位癌和轻症癌症可各赔一次，另外高发的轻症疾病都有涵盖。

盛世尊享年金保险5年交能领多少？
盛世尊享5年交能领的是，在第5年返还首年保费的60%，第6年返还首年保费的40%。返还金会自动进入所搭配的万能账户，可以实现资金二次增值。如果5年交，中途退保的话，可以获得的生存总利益是未领取的万能账户价值和保险的现金价值总和，可能会存在一定的损失，需要根据投保年龄、所交保费来确定，因为搭配的万能账户价值结算利率是不确定的，因此退保建议慎重。

众安爱无忧隔离津贴保险保什么？
众安爱无忧隔离津贴保险保障内容包括：1.意外身故或伤残：保障期间，被保险人因为受到意外伤害，且自该日起180天内因此而身故或伤残的，则保险公司可理赔一笔保险金的，其中，意外身故可理赔保额（十万），意外伤残还需按照伤残等级的给付比例乘以保额后才能予以理赔。如果被保险人因为驾驶或者乘坐机动车发生单车事故或因为溺水导致伤残，则保额按照50%计算。此外，意外身故伤残保险金和特定传染病疾病身故保险金共用保额；2.特定传染病疾病身故保险金：保障期间，被保险人因为初次确诊罹患新冠肺炎并因此身故的，保险公司可进行理赔；3.特定传染病疾病保险金：5天等待期后，被保险人初次确诊罹患新冠肺炎，保险公司可进行理赔，其中，轻型或普通型可赔付1000，重型或危重型可赔付3000；4.特定传染病隔离津贴：2天等待期后，被保险人在保障期间或保障期间结束后21天内，若被保险人和新冠患者有密切接触，或因为处于中高风险地区导致必须要进行集中隔离或居家隔离的，保险公司可按照每天200给付津贴，最高可给付30天；5.猝死：可赔付保额十万。

众惠全民疫保通意外险保什么？
众惠全民疫保通意外险保障内容包括：1.新冠病毒感染肺炎身故：保障期间，被保险人经过卫生主管部门公布的新冠病毒医疗救治定点医院确诊初次患有新冠，且因此而导致身故的，保险公司可进行理赔，保额二十万；2.新冠疫苗接种意外身故或伤残：保障期间，被保险人经卫生主管部门指定的医疗卫生机构接种新冠疫苗后，因预防接种异常反应、预防接种偶合症直接导致身故或残疾的，保险公司可进行理赔，保额二十万；3.新冠病毒感染肺炎：保障期间，被保险人经过卫生主管部门公布的新冠病毒医疗救治定点医院确诊初次患有新冠，则保险公司可按照《新型冠状病毒感染肺炎给付比例表》约定比例乘以保额进行理赔，保额一万；4.新冠隔离津贴（集中隔离）：保障期间，被保险人因为乘坐保险合同约定交通工具时存在一空间内有密接事实，经过国家公告（含省级）显示该空间有新冠确诊病例，导致被保险人需按照要求进行集中隔离且自费支付隔离费用的，保险公司可每天给付150，最高可给付14天；5.航空意外身故及伤残：保额一百万；6.轨道交通意外身故及伤残：保额五十万；7.轮船意外身故及伤残：保额三十万；8.汽车意外身故及伤残（限商业营运的客运汽车）：保额十万。众惠全民疫保通意外险有保30天和保90天两个版本，消费者可根据自己的 实际需求和保费预算选择投保。

平安大守护少儿意外险在哪儿买？
平安大守护少儿意外险一般可以在保险经纪平台或找保险经纪人购买：1.联系保险经纪人，比如可通过保险经纪平台联系；2.向保险经纪人说明自己的保障需求，并告知自己想要投保平安大守护少儿意外险；3.保险经纪人发送平安大守护少儿意外险投保链接，点击进入投保即可。此外，投保人/被保险人也可以自行在保险经纪平台公众号或官网搜索平安大守护少儿意外险进行投保。平安大守护少儿意外险是平安保险公司的一款意外险，主要可保意外身故或残疾保险金、意外医疗、预防接种身故或伤残保险金、预防接种意外医疗。

平安大守护少儿意外保险保什么？
平安大守护少儿意外保险保障内容包括：1.意外身故或残疾保险金：被保险人发生意外伤害事故，并在该事故后的180天内因为该事故为直接且单独的原因而导致身故或伤残，则可进行理赔，保额二十万；2.意外医疗：被保险人因为意外伤害而导致在医院进行治疗，并在该事故后的180天内所发生的需由被保险人自行承担的基本医保或其他公费医疗主管部门规定可报销的、必须且合理的医疗费用，保险公司可在扣除免赔额后进行报销。其中，门诊+住院每次事故无免赔，可报销100%，不限社保外用药；3.预防接种身故或伤残保险金：被保险人在经过卫生主管部门公布的新冠肺炎接种定点医疗机构接受新冠疫苗接种，发生保险事故导致身故或伤残的，保险公司可进行理赔，保额十万；4.预防接种意外医疗：被保险人在经过卫生主管部门公布的新冠肺炎接种定点医疗机构接受新冠疫苗接种，导致被保险人身故、伤残、医疗费用支出或住院治疗的，保险公司可予以报销，限额3000。

运费险如何买？
运费险一般可以通过以下方式购买：1.在线上购买商品时，可以在购买页面的“保障”中查看是否有运费险，如果写明有运费险，则意味着无需消费者自行购买运费险，商家有赠送；2.如果商家没有赠送运费险，那么可以在商品的付款页面自行购买，一般会显示有运费险，而在其后方则有一个方框，如果需要购买，则可在方框中进行勾选，消费者自行支付保费购买即可。

轻松保严选是保险？
轻松保严选其实并不是指一款保险产品。轻松保属于轻松筹旗下的一个互联网保险销售平台，轻松保严选则是轻松保的公众号，提供保险销售、保险理赔、保险咨询等服务。比如消费者可以通过轻松保严选公众号的菜单栏进入“精选保险”的“更多热销产品”，即可看到众多保险产品的投保入口，包括医疗险、重疾险、意外险、定期寿险等。

惠无忧防疫险是哪个保险公司的？
惠无忧防疫险是众惠财产相互保险社的一款意外险，保障期限为一年，出生满28天至65周岁的人群可投保，主要可保障的内容包括意外伤害身故或残疾保险金、猝死保险金、新冠肺炎身故保险金、新冠肺炎疫苗接种意外及残疾保险金、新冠肺炎保险金、新冠肺炎强制隔离津贴。惠无忧防疫险属于线上投保的保险产品，一般可以通过保险经纪平台，或者找保险经纪人投保。

惠无忧防疫险在哪儿买？
惠无忧防疫险一般可以在保险经纪平台或找保险经纪人购买：1.联系保险经纪人，比如可通过保险经纪平台联系；2.向保险经纪人说明自己的保障需求，并告知自己想要投保惠无忧防疫险；3.保险经纪人发送惠无忧防疫险投保链接，点击进入投保即可。此外，投保人/被保险人也可以自行在保险经纪平台公众号或官网搜索惠无忧防疫险进行投保。惠无忧防疫险是众惠财产相互保险社的一款意外险，主要可保意外伤害身故或残疾保险金、猝死保险金、新冠肺炎身故保险金、新冠肺炎疫苗接种意外及残疾保险金、新冠肺炎保险金、新冠肺炎强制隔离津贴。

惠无忧防疫险保什么？
惠无忧防疫险分为三个计划，可保障的内容包括：1.意外伤害身故或残疾保险金：保障期间，若被保险人发生意外伤害事故，并在该事故后的180天内因为该事故为直接且单独的原因而导致身故，则可赔付保额；若导致残疾，则可按照残疾等级对应比例乘以保额后进行理赔。其中，计划一保额十万、计划二保额二十万、计划三保额三十万；2.猝死保险金：被保险人因为潜在疾病、机能障碍或者其他原因导致在出现症状后的24小时内发生非暴力性的突然死亡，则保险公司可进行理赔。其中，计划一保额十万、计划二保额二十万、计划三保额三十万；3.新冠肺炎身故保险金：保障期间，被保险人在经过卫生主管部门公布的新冠肺炎医疗救治点医院确诊初次罹患新冠肺炎，且在保障期间身故的，则保险公司可进行理赔。三个计划保额均为十万；4.新冠肺炎疫苗接种意外及残疾保险金：保障期间，被保险人在经过卫生主管部门公布的新冠肺炎接种定点医疗机构接受新冠疫苗接种，并发生无过错的该疫苗的药品不良反应或偶合症，并因此而导致身故或残疾的，则保险公司可予以理赔。三个计划保额均为十万；5.新冠肺炎保险金：保障期间，被保险人在经过卫生主管部门公布的新冠肺炎医疗救治点医院确诊初次罹患新冠肺炎，则保险公司可按照约定比例进行理赔，其中，轻型可赔付10%保额、普通型可赔付30%保额、重型可赔付80%保额、危重型可赔付100%保额。三个计划保额均为一万；6.新冠肺炎强制隔离津贴：保障期间，若被保险人因为居住地/工作所在地/履行途径地或目的地被国家确定为中高风险地区，或者被保险人被当地防疫部门追踪为新冠确诊或疑似患者的密接者而被强制隔离，则保险公司可每天给付200作为隔离津贴，每次最高可给付30天，累计最多可给付60天。

现代财险爱无忧意外险在哪儿能买？
现代财险爱无忧意外险一般可以在保险经纪平台或找保险经纪人购买：1.联系保险经纪人，比如可通过保险经纪平台联系；2.向保险经纪人说明自己的保障需求，并告知自己想要投保现代财险爱无忧意外险；3.保险经纪人发送现代财险爱无忧意外险投保链接，点击进入投保即可。此外，投保人/被保险人也可以自行在保险经纪平台公众号或官网搜索现代财险爱无忧意外险进行投保。现代财险爱无忧意外险是现代保险公司的一款意外险，主要可保新冠肺炎强制隔离津贴（含居家隔离）（每天可给付200，最高可给付40天）、新冠肺炎重症确诊津贴（保额5000）、猝死（保额十万）、新冠疫苗意外身故或残疾（保额十万）、意外身故或残疾（保额十万）。

买了两份重疾保险都能报？
可以，买了两份重疾险可以同时报销，因为重疾险属于确诊即赔，只需要符合重疾险约定的疾病定义，即可获得相应的赔付。无论是投保了几份重疾险，符合合同疾病约定，是可以叠加赔付的。相当于买了2份保额20万的重疾险，若是都符合疾病定义，可以同时获得两份重疾险的赔付，可以赔到40万。因此，在选购重疾险，初期保额不高，可以通过增加重疾险，来提高重疾保额。

现代财险爱无忧意外险保什么？
现代财险爱无忧意外险保障内容包括：1.新冠肺炎强制隔离津贴（含居家隔离）：保险合同生效两天后，保障期间，若被保险人因为居住地/工作所在地/履行途径地或目的地被国家确定为中高风险地区，或者被保险人被当地防疫部门追踪为新冠确诊或疑似患者的密接者而被强制隔离，则保险公司可每天给付200作为隔离津贴，最高可给付40天；2.新冠肺炎重症确诊津贴：保险合同生效五天后，保障期间，若被保险人经过医院确诊罹患新冠重症，则保险公司可理赔5000；3.猝死：被保险人因为潜在疾病、机能障碍或者其他原因导致在出现症状后的24小时内发生非暴力性的突然死亡，则保险公司最高可理赔十万；4.新冠疫苗意外身故或残疾：保险合同生效两天后，保障期间，若被保险人因为注射新冠疫苗而导致意外身故或伤残，则可理赔十万；5.意外身故或残疾：可理赔十万。

中邮年年好邮保一生交5年后能够取出来本钱？
以中邮年年好邮保一生C款为例，其交了5年后是可以取出来已交保费的，但是只能通过退保的方式领取出来。中邮年年好邮保一生C款交5年后，现金价值已经和已交保费持平，此时退保，相当于是退已交保费。如果不退保的话，那么保单持有人也可以通过减保的方式部分领取保单现金价值，但是保单仍旧有效。不过减保是不能取出所有的现金价值的，否则就是退保，而不是减保了。

太平洋状元红交了10年能退保么？
太平洋状元红交了10年能退保。太平洋状元红属于商业保险，是一款分红保险，消费者可以根据自己的实际需求和保费预算选择投保，也可以根据自己的实际情况选择退保，但是如果是交了10年后退保的话，那么保险公司是只能退还保单现金价值和未领取的分红的。太平洋状元红退保，可携带好保单、保费缴纳凭证、投保人有效身份证明、解除保险合同申请书等资料前往保险公司办理退保手续。

太平洋寿险金佑人生退保能退多少？
太平洋寿险金佑人生退保一般是可退保单现金价值，以太平洋寿险金佑人生18版为例，如果是交20年保终身，首年保费8280，再加上附加金佑人生提前给付重疾险A款（2018版）保费3510，则按照中档分红计算，第一年现金价值为1650，也就是可退1650；第二年的现金价值为5456，也就是此时退保可退5456；第三年的现金价值为10007，也就是此时退保可退10007。具体现金价值金额，通常可以通过查阅保单现金价值表获悉。

水滴保险打电话来干嘛？
水滴保险打电话给消费者，一般是因为消费者浏览水滴保险公众号或水滴保险官网时，留下了自己的联系方式，成为了水滴保险的意向客户。因此，水滴保险工作人员就会拨打消费者留下的电话号码，询问消费者是否有投保需求、投保意向等，简单来说就是做营销。如果消费者不需要购买保险产品的话，直接向工作人员说明即可。如果消费者需要购买保险产品的话，那么也可以根据水滴保险工作人员的引导进行投保。不过在进行投保的时候，消费者还需要注意看其是否为水滴保险的工作人员，若对方索要自己的重要信息，或者要求通过其他方式进行汇款等，那么就一定要提高警惕了，切勿上当受骗。

渤海人寿是正规公司？
渤海人寿是正规公司。渤海人寿是经过银保监会批准之后成立的一家保险公司，属于正规的保险公司，主要股东包括渤海租赁股份有限公司、天津天保控股有限公司等，主要经营的业务范围包括人寿保险、年金保险、健康保险、意外伤害保险、分红型保险、万能保险等。渤海人寿可以通过线上或线下渠道进行投保，比如可以通过渤海人寿官网或渤海人寿公众号等线上渠道购买保险产品，也可以携带好身份证前往渤海人寿保险公司线下服务网点购买保险产品。

新华多倍保20年后能够取回本金么？
不能，新华多倍保20年后不能取回本金。这款保险是一款重疾险，保障终身，没有返还保费的功能，具体保障内容提供的是：1、130种重疾保障，分五组进行赔付，其中癌症保障最高赔赔3次，按保费、保额二者较大值赔付。2、40种轻症，分五组赔付，每次按保额的20%进行赔付和保障。3、20种中症，分五组赔，每次按保额的50%进行赔付。4、15种特定重疾保障，60岁前意外伤害特定重疾额外保障赔20%。5、身故保障，按照保费、现价和保额三者较大者赔，需扣除已给付的疾病保险金。

学平险为何要三个月生效？
学平险之所以要等待三个月生效，是因为这三个月属于等待期，主要目的在于为了防止投保人明明知道即将发生保险事故，而马上投保以获得保险金的行为。在等待期内，被保险人发生保险事故，保险公司是不承担理赔责任的。但是，学平险中的意外保障，包括意外身故或残疾、意外医疗保障等，是没有等待期的，也就是说，购买学平险次日零时生效后，被保险人因为意外而发生的保险事故，可以申请保险公司进行理赔。

在哪儿能够买一个月的交强险？
各大车险保险公司都是可以买一个月的交强险的，但是只有符合特殊情况的机动车车主，才能购买短期交强险：1.境外机动车临时入境；2.机动车临时上道路行驶；3.机动车距离规定的报废期限不满一年；4.监管其他规定的情形。如果不符合以上特殊情况之一，那么通常是无法购买一个月的交强险的。交强险属于强制缴纳的车险，每一位机动车车主都必须要购买，否则若是没有交强险还开车上路行驶，那么被交管部门查处后是会受到一定的处罚的。

平安保险退保如何退的？
平安保险退保一般可以按照以下方式退：1.向平安保险公司申请退保，比如可以拨打平安保险公司服务热线申请退保，并咨询退保所需材料；2.携带好退保材料前往平安保险公司办理退保手续，一般是需要保单、保费缴纳凭证、解除保险合同申请书等；3.平安保险公司工作人员会协助办理退保，通常会收回保单，退保金则会在约定时间打入投保人指定的银行账户中。需要注意的是，如果是在线上购买的平安保险产品，那么一般也可以直接在线上退保。

大地保险车险如何查电子保单？
大地保险车险一般可以按照以下方式查询电子保单：1.可以通过大地保险公众号查询，比如可在“中国大地保险”公众号的菜单栏点击“客户服务”，点击进入“保单查询”，输入相关信息登录后，就可以查询到自己在大地车险购买的电子保单了；2.可以携带好身份证前往大地保险公司线下服务网点查询电子保单。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：HarmonyOS2.0.0微信APP版本号：VerSion8.0.19

很多人为何不买三者险？
很多人不买三者险的原因包括：1.三者险属于商业车险，由机动车车主自愿选择投保，可买可不买；2.三者险主要可保障的内容为：发生保险事故后，若对第三者造成人身伤亡或财产损失，则保险公司可以进行赔付。其保障内容和交强险的保障内容是差不多的，不过保额会比交强险高很多，因此很多机动车车主会将其作为交强险的补充进行投保。但是如果认为交强险的保额已经足够，或保费预算不充足等，那么这一部分的机动车车主选择不买三者险，也是正常的。

学平险100和150的区别？
以平安“任我学”学平险为例，其包括了三款：入门款（100）、普通款（150）和升级款（200），其中，入门款（100）和普通款（150）的区别为：1.意外身故或残疾的保额不同：入门款（100）保额为三万；普通款（150）保额为五万；2.意外及疾病住院医疗费用限额不同：入门款（100）限额为六万；普通款（150）限额为八万；3.重疾保险金保额不同：入门款（100）保额为三万；普通款（150）保额为五万。

学平险如何交？
学平险一般可以通过以下渠道交：1.可以在家里的学生入学的时候，在学校为孩子自愿选择投保学平险；2.可以通过保险公司进行购买，比如可以在保险公司官网上直接搜索学平险，选择符合孩子保障需求的学平险进行购买，也可以携带好身份证等资料前往保险公司线下服务网点进行购买；3.可以通过保险经纪平台购买，比如可以直接在保险经纪平台搜索学平险后购买，或者也可以找保险经纪人购买等。

人寿康宁终身保险交满20年如何返回？
人寿康宁终身保险交满20年是不可以返还任何费用的。人寿康宁终身保险是一款储蓄型重疾险，并未提供返还责任，因此即便是交满了20年，也只能按照保险合同约定享受重疾、身故等保障，但是保险公司不会有任何费用的返还。人寿康宁终身保险是中国人寿保险公司进行承保和理赔的，属于终身保障的保险产品，投保人/被保险人投保后，还应当仔细查阅保险合同条款细则，了解其保障范围、免责范围等。

学生学平险理赔范围和报销比例？
不同的学生学平险产品在保费、保额、理赔范围、报销比例等方面都有所差异，此处以某学生学平险为例，仅供参考，具体还应当查阅保险合同获悉：1.意外身故理赔，可理赔保额；2.意外伤残理赔，可按照伤残级别进行理赔，一级伤残可理赔100%保额，二级伤残可理赔90%保额，三级伤残可理赔80%保额……以此类推；3.意外医疗费用报销，分段报销，即一千以下部分可报销55%、一千至四千部分可报销60%、四千至七千部分可报销70%、七千至一万部分可报销80%、一万至三万部分可报销90%、三万以上部分可报销95%。

东方红状元红年金保险（分红型）如何领钱？
东方红状元红年金保险（分红型）领钱，可以携带好保单、身份证等资料前往保险公司领取，或者也可以要求保险公司将保险金打入自己指定的银行账户中。一般来说，东方红状元红年金保险（分红型）可领取的保险金包括：1.祝福金：保险生效日起，若被保险人平安生存，则保险公司每年可给付20%基本保额，直到被保险人身故或保障终止为止；2.教育金：保险生效日起，若被保险人平安生存，则保险公司每年可给付20%基本保额，直到被保险人年满17周岁后的首个合同生效日对应日或保障到期为止。如果投保年龄为17周岁的，则教育金仅在保险合同生效日时给付一次；如果投保年龄为18周岁的，则按照约定给付大学教育金；3.大学教育金：若被保险人平安生存至大学教育金领取日，则保险公司可给付50%基本保额。大学教育金领取年龄为18、19、20、21周岁；4.祝寿金：若被保险人平安生存至年满60周岁后的首个合同生效日对应日，则保险公司可给付已交保费；5.身故或全残保险金：若在祝寿金给付之前身故或全残的，则可赔付已交保费和现金价值较大者；若在祝寿金给付之后身故或全残的，则保险公司可赔付现金价值。

万能险交10年退保能退多少？
万能险交10年退保，一般可退保单现金价值，比如：1.如果是少儿万能险，大多可以在第九个保单年度的时候回本，也就是说，到了第十年的时候，保单现金价值其实早就已经和已交保费持平，退保可退相当于已交保费的钱，投保人无需承担经济损失；2.如果是成人万能险，则大多可在第十三个保单年度的时候回本，若在交到第十年时就退保，投保人需要承担一定的经济损失；3.万能险的现金价值一般可以在保单的现金价值表中进行查询，或者也可以咨询保险公司获悉。

车险实名制后非车主如何买？
车险实名制后非车主怎么买车险，需要看实际情况：1.在实行了车险实名制制度的城市，购买车险时，投保人=付款人=车主，也就是必须由车主自己购买车险才行；2.在暂未实行车险实名制制度的城市，购买车险时，车险保单上的被保险人和行驶证车主可以不是同一个人。也就是可以委托他人代买车险，比如可以直接在线上代买车险，以购买平安车险为例，可从“平安好车主”公众号的菜单栏进入“保险服务”的“买车险”进行车险投保；3.车险实名制的意思是说：在车险合同签订过程中，保险公司将使用投保人用于支付保费的银行卡看信息核对金融账户身份，确认投保人使用本人的金融账户支付保费。

分红险退保能拿回多少？
分红险退保能拿回多少，需要看实际情况：1.犹豫期退保，可退已交保费，部分保险产品还需扣除一笔工本费，但也不会太多，大概也就一杯奶茶钱；2.犹豫期后退保，可退保单现金价值和未领取的分红。一般来说，如果是单纯分红险，现金价值较高，那么可等到现金价值+未领取分红和已交保费持平的时候再退保，相当于是退已交保费。否则投保人还需承担一定的经济损失；3.以中邮富富余财富嘉c款两全保险（分红型）趸交保费保五年，保费十万为例，其第一年的现金价值为95750，因此若此时退保，也就意味着投保人需要承担4250的损失。

飞机隔离津贴险要不要买？
飞机隔离津贴险要不要买，可以从多个方面来决定：1.飞机隔离津贴险主要可保障被保险人如果因为新冠被依法隔离，那么保险公司可以每天按照一定的金额进行津贴给付，通常是最高可给付14天；2.新冠仍未结束，每一个人都应当保护好自己；3.飞机隔离津贴险的保费大多都不会很昂贵；4.如果已经有差不多的保障，或者保费预算不充足等，那么不购买也是可以的。

如何查学平险保单？
一般可以通过以下方式查学平险保单：1.通过保险公司公众号查询，比如查询平安保险学平险，可以从“平安保险”公众号查询，从菜单栏“我的服务”进入“我的保障”，登录之后就可以查询到自己在平安保险购买的保单了；2.可携带好身份证前往保险公司线下服务网点进行查询。以上步骤操作环境：手机型号：华为nova6系统版本：HarmonyOS2.0.0微信APP版本号：VerSion8.0.19

不小心填写了水滴保如何办？
不小心填写了水滴保，一般可以按照以下方式进行处理：1.可以详细阅读保险合同条款细则，如果符合自己的保障需求，自己也有经济实力，那么可以支付保费，进行保障；2.如果认为保险产品不符合自己的保障需求，或者自己无力支付保费等，那么可以选择退保。一般可以直接在线上退保，比如可通过“水滴保”公众号退保，从菜单栏“我的保单”进入“客服咨询”，转人工后发送退保需求，客服人员会根据实际情况给出退保方案，并协助退保。

商业医疗保险怎样报销？
商业医疗保险一般可以按照以下方式进行报销：1.被保险人发生保险事故后，还需要及时通知保险公司，进行报案；2.在保险公司的协助和要求下，准备好报销所需材料，一般需要被保人身份证、银行卡、门诊病历本、门诊 {MOD}、疾病诊断书、住院费用总 {MOD}、住院费用总清单、医保结算单、出院记录等；3.被保险人出院后，将报销材料提交给保险公司，保险公司审核通过，即可按照保险合同约定进行报销。一般来说，商业医疗险报销，需要扣除了已由其他保险保障报销过的医疗费用、免赔额后，才能对剩余医疗费用在限额内按照合同约定比例进行报销。

报了保险后第二年保险费要涨多少？
报了保险后第二年保险费涨幅与出险次数、赔付金额有关系。分为交强险和商业险：1、交强险如果上年出险一次，保费按照标准保费出单，出险两次或两次以上，保费会以标准保费上浮10%出单；根据出险次数，最多可上浮30%。2、商业险的出险次数仅为一次且理赔总额不超过上一年度的商业险部分的总保费，是可以享受上一年度同样优惠的；但是如果超过出险次数达到或超过两次，不但没有优惠，价格还可能会上调。

意外伤害保险包括？
意外伤害保险属于人身保险的一种，主要可保障的内容包括被保险人因为意外伤害事故而导致的身故、伤残，以及因为意外伤害而导致发生的医疗费用等。需要注意的是，意外伤害保险所能保障的意外是指外来的、偶然的、不可预料的、非本意的、非疾病的。但是有的意外伤害保险为了吸引客户进行投保，所以还提供了猝死保障，这属于一个例外。

减额交清保额举例说明？
减额交清保额是指在保险合同具有现金价值的情况下，投保人可以按照保险合同当时的现金价值，在扣除了欠缴保费和利息、借款和利息后的余额后，将剩余现金价值作为一次性交清的全部保费，并以相同的条件减少保额，但保险合同仍旧有效。举个例子：李先生买了一份终身重疾险，交费期限为20年，每年需缴纳一万保费，保额五十万。交了五年后，李先生因为经济原因导致无力支付剩余保费，于是选择进行减额交清保额，假设此时保单现金价值为1.5万，那么因为还有15万的保费没有交完，所以如果要用现金价值1.5万抵扣剩余保费，那么显然是不够的。因此可以等比例降低保额，可简单的理解为，因为现金价值1.5万只有还需缴纳保费的十分之一，所以需要将保额也降低十分之一，也就是降低为五万，然后再用现金价值1.5万作为保费来趸交购买这五万保额，而保障仍旧有效。

我全责报了保险后还要我处理不？
全责后报了保险是否还需要全责方处理，需要看实际情况，比如：1.如果有人伤，那么因为保险公司对部分医疗费用是不予报销的，所以通常还需全责方进行善后处理，对保险公司不予报销的相关医疗费用进行支付赔偿；2.如果只有车损，那么可以全权授权给保险公司进行处理。一般来说，全责方意味着需要承担事故的全部责任，因此对于受害人的一些事宜还是需要进行善后处理的。

运费险退到哪儿？
运费险退到哪里，需看实际情况：1.如果消费者寄快递时选择的是自行寄回，并自己先垫付了运费，那么等到商家收到运费后，运费险理赔的金额会直接退到消费者购物平台绑定的支付账户中；2.如果消费者寄快递时选择的是菜鸟上门/驿站寄件，那么会由天猫/菜鸟垫付账户先行垫付，在线支付运费时自动抵扣，而无需消费者先行垫付，自然，运费险的理赔金也不会再打入消费者的账户中。

如何查看运费险？
运费险一般可以在商品的购买页面或付款页面查看，比如淘宝运费险，一般可以在购买页面的“保障”中看到，如果有运费险，则会直接显示“运费险”的字样，如果没有运费险，那么可以点击“立即购买”进入付款页面后，在“配送服务”中查看，一般来说，如果是商家赠送的运费险，那么会显示“送运费险”，如果需要消费者自行购买，那么还需要消费者自行在运费险后面的方框中打钩选择购买，并自行支付运费险保费。以上步骤操作环境：手机型号：nova6(5G)系统版本：HarmonyOS2.0.0淘宝APP版本号：VerSion10.8.40

买了运费险退货还用付运费？
买了运费险退货退货是否还用付运费，需看实际情况。运费险一般是按照消费者的收货地址和卖家在系统中预留的退货地址进行首公斤价格赔付的。因此，如果商品的重量较重，那么超出首公斤价格对应的运费，还需要消费者自行承担。当然，如果是因为商家的原因导致需要退换货，比如商品质量问题、商家发错货等，那么消费者可以尝试和商家进行协商，看是否可以由商家承担超出运费险理赔限额的运费。

运费险如何退运费？
运费险一般是按照以下方式退运费的：消费者对收到的商品不满意，可申请退换货，然后再将商品寄送回给商家，一般可选择自行寄回，那么需要消费者自行垫付运费，等到商家收到货物后，理赔金会打入消费者购物平台绑定的付款账户中。或者也可以选择菜鸟上门/驿站寄件，会由天猫/菜鸟垫付账户先行垫付，在线支付运费时自动抵扣，而无需消费者先行垫付，而运费险的理赔金也不会再打入消费者的账户中。需要注意的是，寄送回商品后，消费者还需在退换货页面填写好正确的物流单号，否则可能会影响后期运费险的理赔。一般来说，运费险是按照消费者的收货地址和卖家在系统中预留的退货地址进行首公斤价格赔付的。

淘宝运费险如何算？
淘宝运费险理赔金额的计算方式为：按照消费者的收货地址和卖家在系统中预留的退货地址进行首公斤价格赔付，一般会在保单中体现具体可理赔的金额。因此，如果退换货的商品的重量比较重，那么其实也就意味着，超出首公斤的快递费用，需要消费者自行承担。一般来说，以购物车形式拍下的每一份订单，会作为一个整体投保一次，一笔交易订单对应一个运费险保单，而一个保单只能够理赔一次。

有运费险的退货流程？
有运费险的退货流程为：1.消费者对收到的商品不满意，可以先在购物页面申请退货退款，商家同意后，再将商品通过寄快递寄送到其指定的地址；2.消费者可以选择自行寄回，需要先自己垫付运费；或者也可以选择菜鸟上门/驿站寄件，会由天猫/菜鸟垫付账户先行垫付，在线支付运费时自动抵扣；3.消费者在退换货页面填写好正确的物流单号；4.商家收到商品，则运费险可以开始理赔，如果是寄快递时选择自行寄回的，则运费险理赔款会直接打入消费者购物平台绑定的付款账户中；如果是选择菜鸟上门/驿站寄件的，因为已经由垫付账户先行垫付，因此不会再有钱理赔进入消费者的账户中。

连着两年出险第三年涨保费？
会，因为车辆出险次数与保费费率成正比，出险次数越多，第二年保费费率越高，若车辆连续两年出险，那么，第三年保费会在第二年保费上涨的基础上再上涨，不同保险公司的不同产品的核算标准不同，具体以保险公司的核算结果为准，各保险公司在核算时可能会有一定的差异。若是车辆出险损失比较小，车主可以考虑不走保险，上年度没出险的话，那么，第二年车险可以享受10%的优惠。

农银爱永恒终身寿险交5年能直接拿出来？
不能，农银爱永恒终身寿险的保障期限是终身，只有在保险期间内身故或者残疾才可以享受相关的保险待遇。如果是因资金问题急需用钱的话，可以申请保单贷款，可以贷现金价值的80%，最长贷款期限有6个月，也不会影响到保单的权益。另外，也可以选择退保，保单退保是按照合同现金价值来退的，不会有手续费，但是可能会存在一定的损失，这需要看保单退保的现金价值多少。

平安保险退保能退百分之多少？
平安保险退保，如果过了犹豫期退保是按照保险合同现金价值来退的，并不是说退百分之多少，一般在保险合同中会附加有现金价值表，一般可以对照着年限看现金价值多少，或者是通过保险公司官方客服查询退保金额。平安保险退保，在犹豫期内退保的话，一般不会有损失，过了犹豫期退保，通常会有一定的损失，建议慎重退保。

平安大守护意外险保什么？
平安大守护意外险分为基础版、尊贵版和至尊版，具体保障内容：1、意外伤害身故伤残最高可保100万；2、意外医疗0免赔，可扩展社保范围外报销，100%比例报销，有5万保障额度；3、航空意外身故残疾最高可赔300万；4、意外住院津贴仅至尊版有保障，按150元/天给付；5、猝死最高可赔50万；6、传染病身故最高可赔30万。

永诚小两口1号夫妻意外险保什么？
永诚小两口1号夫妻意外险有经典版、尊贵版和至尊版，保障内容有：1、意外身故伤残最高赔100万；2、夫妻双方因同一公共交通意外事故身故全残最高可赔50万；3、意外医疗含门诊和住院，0免赔不限社保范围，按社保就诊并结算的按照100%赔付，最高赔5万；4、猝死及突发性疾病身故可赔50万；5、意外住院津贴0免赔，单次90天，全年累计180天，按150元/天给付。6、航空意外最高赔300万，火车意外、轮船意外、营运汽车意外身故伤残最高赔50万，驾驶或乘坐非营运汽车身故伤残最高赔30万，法定节假日翻倍。

平安橙护卫成人意外险保什么？
平安橙护卫成人意外险保障内容：1、意外死亡及伤残有50万保障额度；2、急性病身故（含猝死）有30万保额；3、意外医疗不限社保可报销，免赔额为0，经社保报销，按照100%赔付；未经社保报销，按照80%赔付，最高有3万额度。4、航空意外身故伤残有200万保额，火车、轮船意外身故伤残是50万保额，汽车、驾驶非营运私家车意外身故伤残是30万保额，法定节假日特定交通意外有60万额度。

中国人保小星云意外险保什么？
中国人保小星云意外险分为经典版、尊贵版和至尊版，具体保障内容包括：1、意外身故或伤残，最高可保100万。2、意外医疗是社保范围内可报，免赔100元，按照100%报销，最高可保5万。3、意外住院津贴，仅至尊版有，按150元一天给付，0免赔天数，每次以90天为限，累计180天。4、航空意外身故伤残最高可赔到500万，火车意外、轮船意外最高保50万，乘坐和驾驶非营运汽车身故伤残可赔30万。5、猝死可保50万。

小蜜蜂2号超越保意外险保什么？
小蜜蜂2号超越保意外险是鼎和财险承保，分为经典版、典藏版、尊享版和至尊版，具体保障项目包括：1、意外身故/残疾最高保100万。2、意外医疗费用经典版和典藏版，社保范围内100元免赔，100%报销，最高有3万额度；尊享版和至尊版不限社保范围0免赔，100%可报销，最高有10万。3、意外伤害住院津贴，仅尊享版和至尊版提供保障，最高150元/天，3天免赔，单次最高90天，累计最高180天。4、猝死最高可保50万，飞机乘客意外、轨道车辆乘客意外伤害、自驾乘汽车意外伤害、营运客车乘客意外伤害都有保障。5、预防接种意外身故伤残典藏版、尊享版和至尊版提供保障，最高有30万，预防接种一般接种反应医疗责任和预防接种异常反应或偶合症医疗责任最高有2万。6、身故遗体送返服务无论版本都是1万额度保障。

众惠防疫绿码通保什么？
众惠相互防疫绿码通保障内容有：1、新型冠状病毒肺炎身故金最高保20万。2、新型冠状病毒肺炎确诊保险金，基本保额2万，轻型赔付保额的10%；普通型赔付保额的30%；重型赔付保额的80%，危重型赔付保额的100%。3、新型冠状病毒肺炎重症监护室医疗津贴，每日2000元津贴，累计最高给付7天。4、新型冠状病毒肺炎集中隔离津贴，每日1000元今天，累计最高给付7天。

华泰抗疫保保什么？
华泰抗疫保有经典版（保30天）和升级版（保90天），具体保障内容有：1、新型冠状病毒感染肺炎身故和伤残，最高有20万额度。2、新冠疫苗接种意外身故和伤残，最高保20万。3、新型冠状病毒感染肺炎确诊津贴，最高有1万。4、新冠隔离津贴（集中隔离），因乘坐公共交通工具导致的集中隔离，最长赔14天，按200元/天给付。5、航空、轨道交通、轮船和汽车意外身故以及伤残（限商业营运的客运汽车）最高赔50万。

中华大牛意外险在哪儿能买？
中华大牛意外险购买渠道选择多样化：1、可以通过第三方保险销售平台自行搜索购买，进行自主投保即可。2、还可以通过跟经纪人沟通，告知需求，经纪人会给投保链接。3、可以找中华保险业务员，或者拨打中华保险客服热线，联系客服告知投保需求，客服会提供投保指引。中华大牛意外险只要是正规的投保渠道即可，按照正常投保流程购买。

中华大牛意外险保什么？
中华大牛意外险分基础版、经典版和尊享版，具体保障内容：1、意外身故或伤残，保障额度最高有120万。2、意外伤害医疗保障，包含医保外自费药品费用，无免赔，100%赔付，最高保6万。3、猝死最高保60万。4、意外伤害住院津贴，免赔3天，按照50元/天，单次事故以90天为准，累计给付180天为限。5、法定传染病身故有30天等待期，最高保20万。

华泰高风险职业意外险保什么？
华泰高风险职业意外险保障内容分为基础款、标准款和尊享款，具体保障内容：1、个人人身意外伤害身故/伤残保障，最高可以保30万。2、意外伤害医疗费用限社保范围内，免赔100元，赔付比例为80%，最高可以保3万。3、意外住院津贴，3天免赔，单次最长赔90天，全年累计赔180天，非手术住院单次最长赔3天，最高按150元/天给付。

公司交的保险能够退保？
公司交的保险是不是可以进行退保，是需要看实际情况的：1、如果公司交的保险为社保，那么通常是不可以进行退保的，但是如果符合有关的条件，例如参保人故去、移民出国定居以及外地农民工返乡定居等，那么职工能申请把医保个人账户内以及养老险个人账户内的钱取出来；2、如果是公司为职工购买的团体险，那么只有在职工离职时，才会自动退保。

标保和保费区别有哪些？
标保和保费的区别如下：1、两者的定义不同。标保也就是标准保费，是条款费率或行业费率，是指将报告期内不同类别的新业务按对寿险公司利润或价值的贡献度大小设置一定系数进行折算后加总形成的保费收入；保费即核保后在标准保费基础上进行上下浮动，实际要交付保险公司的保费。2、二者反映的情况不同。标准保费是由不同类别的业务折算后具有的相同价值标准，可以客观地反映寿险公司的经营状况或寿险行业的发展状况；而保费是实际需要缴付的。

补充商业保险是什么？
补充商业保险通常是指以企业和用人单位为直接的责任主体，在国家相关法律和政策的规范、指导下建立的一种具有政策性、团体福利性的社会化保障制度，是职业福利的重要内容之一。不仅如此补充商业保险也可以指用人单位在缴纳社保的基础上额外为员工购买商业保险。补充商业保险有以下几个作用：1、在治疗过程中，医保难以支付足够的医药费的情况下，补充医疗保险可以去保障医疗费用。2、商业保险可以弥补社会保险中不能报销的部分，减轻一部分的生活压力。3、解决家庭的开支、养老问题。

车损险是如何算出来的？
汽车的车损险的计算方式是车辆损失险保费=基本保险费+本险种保险金额*费率。车损险后期价格和上一年的出险次数有关，商业车险出险后的保费变化如下：1、如果汽车在一年中出险1次的话，并且上一年度的赔偿金额大于上一年度商业险保费的80%，最高优惠28%。2、如果汽车在一年中出险2次的话，赔款大于保费80%，最高优惠20%。3、如果汽车在一年中出险3次的话，当赔款小于保费80%，优惠30%再上浮10%；当赔款大于保费80%，那么优惠23.05%再上浮10%。4、如果汽车在一年中出险4次的话，当赔款小于80%，优惠30%再上浮20%；当赔款大于80%，优惠19%再上浮20%。5、如果汽车在一年出险5、6、7次的话，第二年保费均上浮30%，一般立案数达到8次及以上的就禁止承保了。

车险包含哪些险种？
车险的险种主要包含：交通强制险、车损险、第三者责任保险、不计免赔险，除此之外，车保险险种也包括：全车盗抢险、车上人员责任保险、划痕险、玻璃险、子自燃险、涉水险等。1、交强险：属于国家强制规定购买的一款险种，如果车主没有按照规定购买的话，当地的交通管理部门有权扣留机动车并处应缴纳的保险费的2倍罚款。2、车损险：通常是指在保险责任范围内，被保险车辆如果说遭受了自然灾害（像洪水等）或者是意外事故造成的损失，保险人会根据保险合同的规定给予一定的赔偿。3、第三者责任险：由于车主的责任事故，导致被保险车辆内以外的人员遭受人身伤亡或财产直接损失，保险人会根据保险合同的规定给予赔偿。4、不计免赔险：投保相应险种的不计免赔，即可获得全额赔偿。

大家保险是国企还是央企？
大家保险属于国企。大家保险公司成立于2019年6月，注册资金达到了203.6亿元，其成立经银保监会批准。其三大股东分别是中国保险保障基金有限公司、中国石油化工集团、上海汽车工业集团都是国有资本。鉴别公司是否是国企的标准如下：1、国有保险公司中唯一的股东是国家。2、国家仅以出资额为限对公司承担有限责任。3、代表国家出资的机构或部门必须获得国家授权。4、国有保险公司不设股东会。5、国家授权投资的机构或部门制定（或者由公司董事会拟定）国有保险公司的章程，由国家授权投资的机构批准，并报经中国保监会核准后生效。

贷款买车保险第二年必须在4s店买？
贷款买车保险第二年不是必须要在4S店买。通常用户在没有和4s店签订第二年保险的相关协议的前提下，是可以根据个人情况自由的选择心仪的保险公司购买第二年的车险，所以说不必一定在4S店买。但是如果用户已经和4S店签订了第二年保险的相关协议，那么就得在4S店购买。除了以上问题之外，用户在第二年是否需要买全险，需要根据贷款期限和自身上年还款情况来综合判断，如果选择的是两年期贷款，并且在此期间内没有出现逾期的情况，银行也认可只购买必备保险。

电话车险与普通车险的区别有哪些？
电话车险与普通车险的区别如下：1、两者的投保方式不同。电话车险通常是保险公司和客户进行直接联系，完成保险产品的介绍以及保单条件确认等过程后，双方意愿达成一致后，会有专门的工作人员在指定的时间内上门递送材料，车主完成核实后就可以刷卡付款了；普通车险需要车主亲自前往当地的保险公司的柜台完成车险的投保业务办理，然后还需要到柜台询价等，流程相对复杂。2、两者的保费折扣不同。电话车险没有代理活动，所以说也就不存在佣金费用，所以相对比较优惠；普通车险通常采用的是“保险公司--中介代理--车主”模式，会耗费大量的时间、人力，所以说保费会比较高。3、两者后期理赔服务不同：电话车险在后期理赔时，可能会出现找不到相关负责人的问题；普通车险车主后期驾车生活遇到意外事故时，会有专门的理赔工作人员进行对接，理赔起来会比较轻松和方便。

保理什么时候能拿钱？
保理一般2到5个工作日就可以拿到钱，工作日不包含星期六，星期日和国家节假日。通常情况下只有在卖家收到货之后并确认买家才会打钱，同时买家也是有期限的，如果出现卖家没有在限定的时间内申请退款等操作的话，系统会自动将买家的钱打到相关账户上。保理也就是指债权人将应收账款转让给保理商，然后保理商负责提供应收账款管理、资金融通、应收账款债务人付款担保等服务。

保险公司能倒闭？
保险公司是可以倒闭的，但是发生的几率很低几乎为零。保险公司不同于其他公司，是因为具有以下三点特殊性：1、保险公司受银保监会监督。保险公司不仅需要受国家的工商行政部门的监督，而且受银保监会监督，定期对各大保险银行进行风险、运营状况和偿还能力等方面进行评估，如果不达标的话，就会被勒令调整公司运营状况。2、保险公司持有保险保障基金。是保险公司向银保监会设立的保险保障基金专门账户“存储”的一笔钱，可以在必要时候缓解公司资金困难问题，降低破产风险。3、保险公司成立之初向其他公司投保。也就是保险再保险，主要是为了帮助公司转嫁因理赔压力过大，而破产倒闭的风险。

保险公司有哪几家？
保险公司有很多家，像中国五大保险公司有中国人寿、中国平安、太平洋保险、中国人保PICC、新华保险。除此之外，国内著名保险公司共有32家，其中包含了17家人身险公司，15家财产险公司。1、人身保险公司：中国人民健康保险股份有限公司；太平人寿保险股份有限公司；民生人寿保险股份有限公司；平安养老保险股份有限公司；阳光人寿保险股份有限公司；泰康人寿保险股份有限公司；新华人寿保险股份有限公司；英大泰和人寿保险股份有限公司；农银人寿保险股份有限公司；和谐健康保险股份有限公司；光大永明人寿保险有限公司等共17家。2、财产险公司：中国人民财产保险股份有限公司；中国大地财产保险股份有限公司；中国平安财产保险股份有限公司；中华联合财产保险股份有限公司；阳光财产保险股份有限公司；永安财产保险股份有限公司；华安财产保险股份有限公司等15家。

picc是什么车险？
picc是中国人民财产保险股份有限公司的车险，picc是经国务院同意、中国保监会批准，于2003年7月由中国人民保险集团公司发起设立的。picc车保险有1小时通知赔付，异地出险、就地理赔，故障车辆免费救援，事故车托管等人保车险专属服务。picc简称中国人保，车险产品中划分家庭自用、非营业、营业三大类客户群为主的汽车损失主险，又有以车辆类型划分的特种车辆、摩托车、拖拉机专用产品。

2022年年强制险标志还用贴？
2022年强制险标志还用不用贴主要看当地有没有实行电子保单的政策，要是当地实行了此项政策就可以不贴，要是还没有实行的地区就必须要贴。否则交警部门有权扣留补贴强制险标志的机动车，一直到车主提供相关的牌证、标志或者补办相应手续，并处警告或者二十元以上二百元以下罚款，驾驶证还得被记1分。2022年已取消交强险标城市有北京、山西、广东、湖北、山东等。

4s店保险和保险公司保险的区别是什么？
4s店保险和保险公司保险的区别具体如下：1、4s店购买的保险价格相对来说是要高于保险公司的，因为保险公司通常会根据车辆的实际情况来计算保费。2、4s店购买的保险如果车辆出险，那么必须在4s店维修，但是在保险公司购买的保险如果出险，那么在保险公司指定的任一维修点都可以维修。3、在4s店购买保险时，在店内维修更换的配件都是原车件，质量上有保障，而保险公司在后续车辆维修上没有保障。

4s店买保险和外面买保险的区别是什么？
4s店买保险和外面买保险的区别具体如下：1、通常在保险公司购买车险会比4s店更加划算，保险公司一般会根据车型、出险率、配件市场价格等费用来确定保费。2、在4s店购买车险相对于保险公司来说售后服务要好，出险后的理赔不用客户操心，通常是送回原厂修理，而配件也是原产的，质量上始终是有保证的。3、4s店购买的保险如果车辆出险，那么必须在4s店维修，但是在保险公司购买的保险如果出险，那么在保险公司指定的任一维修点都可以维修。

太平岁悦添富终身寿险存满10年可取出来？
太平岁悦添富终身寿险存满10年一般是可以取出来的，但是只能通过减保、保单贷款以及退保等方式才能拿到相应金额，而且需要在理赔事项发生之前办理。投保太平岁悦添富终身寿险后，如果被保险人因意外伤害事故或等待期后因意外伤害事故以外的原因导致身故或全残，太平保险给付身故或全残保险金，同时保险合同也会终止。太平岁悦添富终身寿险是太平人寿旗下的保险产品，是一款增值终身寿险。

太平洋分红型保险交满期后能全退？
太平洋分红型保险交满期后一般是不可以全退的，分红险保险期满只是说明投保人之后不需要缴纳保费，但是保险合同还是有效的，被保人可以继续享受保障，所以只能可以按合同约定按时领取一定的保险金。太平洋分红型保险一般在犹豫期是可以退回全部保费的，如果过了犹豫期，一般是不可可以的，除非销售过程中代理人有违规操作，比如代理人是有代签字行为、销售过程中有返钱或者送礼等。

泰康人寿保险中途退保能够退钱？
泰康人寿保险中途退保是可以退钱的，具体分析如下：1、如果是一年期保险，中途退保通常可以在扣除已保障天数保费和手续费后退还剩余的保费。2、如果是长期保险且在犹豫期，那么中途退保可以退已缴纳的全部保费，但是部分保险产品还需要扣除工本费。3、如果是长期保险且已过犹豫期，那么中途退保通常只能退还保单现金价值。

什么是重疾险是啥意思？
重疾险是指由保险公司推出的以预定的特定重大疾病、中症、轻症等发生时，保险公司会根据合同约定承担一定保险金给付责任的险种。重疾险保障的是重大疾病，当被保人在保障期限内，罹患合同规定重疾时，可以获得保险公司一次性赔付的自由支配的资金。重疾险是一种重大疾病风险保障的工具，产生的初衷就是规避因为重疾而导致个人与家庭“财务死亡”的风险，避免家庭“因病致贫”。

神奇保驾考保险初审通过什么时候打款？
神奇保驾考保险初审通过后一般会在一个月之内进行打款，依据法律规定情形复杂的应当在30天内做出核定并书面通知对方，对于属于保险责任的，在赔付协议达成后10天内支付。神奇保驾考保的保险对象为符合《机动车驾驶证申领和使用规定》，在获得政府主管部门批准成立的机动车驾驶培训机构参加机动车驾驶培训学习的学员。神奇保驾考是指考试不及格、补考、重学报名、学车期间意外伤害的保险。

寿险是什么？
寿险是以人的寿命为保障对象的人身保险，通常以被保险人在保险期间内生存或身故为给付保险金的条件。寿险的类型比较多，通常可以分为定期寿险、终身寿险、生存保险、生死两全险、养老保险等。寿险和所有保险业务一样，被保险人将风险转嫁给保险人，接受保险人的条款并支付保险费，与其他保险不同的是，人寿保险转嫁的是被保险人的生存或者死亡的风险。

什么保险死后给家人一笔钱？
意外险、终身死亡寿险都是有死亡保障金的，保险人去世后可以给家人一笔钱，具体分析如下：1、意外险：仅对突发性的非本意、非疾病造成的死亡进行保险报销赔偿，赔偿费用一般包括：丧葬费、死亡赔偿金、精神损害赔偿金、抚养费、事故处理人员误工费以及交通费等。2、终身死亡寿险：保期为终身的、以被保人死亡为给付保金条件的寿险，当被保人身故时，会留下一笔充分的保额，给家人的生活提供一定的保障。

什么是运费险？
运费险是一种补偿性质的保险，是保险公司为了解决买家在网购退货时需要支出的运费问题而推出的一款保险产品。运费险需要在确认收货前发起理赔申请，确认收货后保单失效，则必须重新激活保单才可以使用运费险服务。运费险通常分为退货运费险（买家）和退货运费险（卖家）两个类别，主要是解决买卖双方在退货中由于运费支出产生的纠纷。

什么是商业险？
商业险是指通过签订保险合同运营并以盈利为目的的保险形式，一般是由专门的保险企业经营的，而且是当事人自愿同保险公司签署的合约。商业险是现代市场经济高度发展的大工业社会中的一种经济活动，主体的社会职能是对减低风险进行组织、管理、计算、研究、赔付和监督的一种服务。商业险在保险期间，如果投保者出现了合同规定内的保险事故，相关承保公司则需要按照合同规定偿赔偿其责任金。

商保是什么保险？
商保是指商业保险，是由正规保险公司承保，通过订立保险合同运营，以营利为目的的保险形式，由专门的保险企业经营。通过签订合同，当事人与保险公司形成商业保险关系。投保人向保险公司支付保险费，相应的保险公司根据合同约定的可能发生的事故因其发生所造成的财产损失承担赔偿保险金责任，或者当被保险人死亡、伤残、疾病或达到约定的年龄、期限时承担给付保险金责任。

平安人寿在全国总共有多少家分公司？
截止2020年底，中国平安人寿在国内拥有42家分公司，超过3300个营业网点。中国平安人寿保险股份有限公司成立于2002年，2017年，公司获 “深圳市金融创新一等奖”、“2017全球保险大奖”、 等多项大奖。年中国平安人寿的服务内容包括各种保险合同内容变更、保单借款、理赔申请免填单服务、寿险全国异地理赔等方面。本公司理赔速度快，都能按能按保险合同给予赔偿金。

平安体验金是什么？
平安体验金是平安送给用户用来体验的一个金额。这个金额是用户在平台上进行体验使用的，是不能提现的，属于一种虚拟的物品。在大多数的理财产品里面，都会给一些新用户赠送体验金，体验金能作为现金在此平台使用。用体验金所获得的收益，可以提现成现金，这个现金确实用户能拿到手上，体验时间是有期限的，体验期限一到，体验金就会自动的撤销。

齐鲁保只能济南人买？
齐鲁保不是只能济南人买。齐鲁保的参保条件如下：1、齐鲁保没有年龄限制：上到一百岁老人，下到刚出生的婴儿。2、齐鲁保没有户籍限制：只要是参保了济南市职工或居民基本医保、山东省省直职工医保，都能够投保。3、齐鲁保没有职业限制：无论是企事业员工，还是退休人员、学生、学龄前儿童，都能够投保。4、齐鲁保没有健康限制条件：不用健康告知，不用投保人体检。

企保是什么保险？
1、企保也称企业财产保险。企业保险是企业可以持续经营的保障，为了避免企业人才离开而没法经营的一种保险产品。2、企业财产保险是以企业的固定资产和流动资产为保险标的办理的一种保险。3、企业保险的种类有很多种，分别为财产险、责任保险、信用保险等。4、企业保险的适用范围是有工商营业执照，国家机关、人民团体等。不适用于是个体工商户及城乡居民。

汽车保险一年能够报几次？
通常汽车保险一年可以报的次数是没有限制的。车主在投保时都是有购买保险金额，相应的投保金额，有一个维修次数所需总金额不能超过多少，如果超出了总金额就要自己缴纳超出的费用。要是一年内多次出险，会影响到次年的续保价格，就是说报案次数越多，续保价格也就越高。比如出险一次下年的车辆保险费用保持不变，而出险两次下年的保险额度上升，以此类推。

平安聚财宝不能搭配哪些主险？
平安聚财宝不能搭配重疾险类型的主险。平安聚财宝属于万能账户，能够单独销售，通常搭配在年金险上捆绑销售，平安聚财宝万能型年金保险或者万能型终身寿险，以搭配的普通年金给付的生存保险金。保险公司的万能账户的波动通常与投资业绩折算出来的万能结算利率有关系，是看公司盈利得出的。金融资产价格的波动越平缓，万能账户实际收益率的确定性就越强。

利安寿终身寿险5年交保什么？
利安寿终身寿险5年交主要能够保障的内容是身故或全残保障：1、如果被保险人在十八周岁以前发生身故或者全残的情况，那么保险公司可以给付已交保费以及现金价值较大者；2、如果被保险人在十八周岁以后身故或者全残，那么如果是在保险合同缴费期满之前身故或者全残，那么可以赔付现金价值以及已交保费*给付比例较大者；如果是在缴费期满以后身故或者全残，那么可以赔付现金价值、保额以及已交保费*给付比例最大者。给付比例是：十八周岁至四十一周岁（含）是160%，四十一周岁（不含）到六十一周岁（含）是140%，六十一周岁以上是120%。

联合销售保费是什么？
联合保险销售保费指的是两个或两个以上投保人联合投保于同一个保单，所有保险人所交的保费。如果其中一人出现身亡的情况，那么可以领取保险金额，如在保险期满的时候，投保人都还健在，那么所有的投保人都可以领取满期给付的金额。计算联合保险保费的方法和单人保险的方法是一样的，只是需要将死亡表调整为相应的联合保险死亡表。

康宁定期保险是保什么？
康宁定期保险是中国人寿推出的一款重大疾病保险，这款重疾险的承保年龄为18-55周岁，保险期限保至被保险人70周岁，等待期为180天。投保宁定期保险后，七十岁之前得了规定的10大类疾病给付基本保额，保险合同终止，如果发生重大意外交通事故，给付基本保额，保险合同终止。康宁定期保险的保险责任包括40种重大疾病、10种轻症、身故保障。

众安和平安是一个保险公司？
众安和平安不是一个保险公司，这两家公司有这很大的区别。一个属于互联网保险公司，一个属于大型民营保险公司。众安保险成立于2013年，由蚂蚁金服、平安、腾讯等企业联合创办，没有设立任何分支机构，以互联网的途径销售保险；而平安保险最早成立于1988年，旗下有平安人寿、平安健康、平安养老、平安财险等分公司，经营范围比较广，下设分支机构很多，线上线下投保方便。

职工互保金是什么？
职工互保金是由青海省省总工会在全省范围内启动实施的在职职工住院医疗互助保障计划。参加青海省职工医疗和生活互助保障计划2022年活动的职工每人可缴纳100元互保金。互保金一经缴纳，不论是否享受互保补助待遇，一律不予退还。互保金由单位工会(或区域性、行业性工会)组织职工参加活动时一次性收取，且每人限交一份。

支付宝车险和保险公司的车险一样？
支付宝车险和保险公司的车险是一样的，只不过购买方式不同而已。通过支付宝买的车险也是保险公司承保的，只要是同一款车险产品保险条款和理赔服务都是一样的。其实不只可以通过支付宝购买车险，现在还有很多线上的互联网保险经纪公司和平台，这些保险平台类似一个大型交易市场，这里不是只卖一家保险公司的产品，而是多家保险公司的产品互相竞争，消费者的选择就更加多样化。

孕妇买什么保险能够马上生效？
孕妇买生育保险和妊娠相关的商业保险可以马上生效。1、在单位上班的职工，社保交满一年，就能享受生育保险待遇，生育保险能提供项保障：一项是生育津贴，另一项是生育医疗待遇。2、孕妇还要买妊娠相关的商业保险，因为仅靠国家的生育保险待遇还是远远不够的，所以还需要用商业保险来做补充。比如母婴健康保险，保险期限可以由双方约定，通常从收到保险费的第二天开始，直到分娩后7天或15天。

邮政银行开门红三年期是保险？
邮政银行开门红三年期是保险。邮政银行开门红的性质是理财型的保险，不是银行的存款，开门红是各大保险公司在年底到第二年年初大力销售的理财年金险，保险公司为了拓宽销售渠道通常会和银行合作，通常可搭配万能账户一起买，保费较高、保险条款较复杂，投保时投保人需了解清楚开门红的性质。邮政“开门红”是保险范畴，是邮政储蓄银行和保险公司一块推出，主要的形式是年金保险与万能保险双主险的方式进行运行的。

意外保险是指什么？
意外保险是人身保险业务之一，是指被保险人在保险期间内，因意外事故造成的残疾、身故或者保险合同规定内的其他事故，保险人需给被保险人给予一定量的保险金。意外险是提供意外伤害保障，被保险人受到意外身故、意外医疗及意外残疾等。意外伤害通常是指外来的、非本意的、突发的、非疾病的、客观事件直接致使身体受到的伤害。

意外险包含哪些？
意外险是通过两种方式来划分，分别为按保障期限和按保障范围划分。按保障期限分：1、长期意外险：保障期限长，保费较高。2、短期意外险：保障期限短，保费较低，但是保障更好。按保障范围分：1、旅游意外险：是一种综合性意外，其优势在于救援服务和保障区域。2、综合意外险：保障范围较广，包含意外身故或者伤残、意外医疗费用及住院津贴等责任。3、交通意外险：指被保险人因意外交通事故导致的意外伤害的意外险产品。

银行保险产品能够退？
银行保险产品可以退。在不同时期退保情况是不同的：1、犹豫期内退保：投保人可以无条件解除保险合同，可以拿回已交保费，保险公司仅扣除保单工本费。2、犹豫期外退保：只能拿回保单现金价值，大概拿回本金的40%左右。如果客户不是特别急用钱，建议不要退；如果客户决定需要退保的话，则最好是在犹豫期内退保，否则可能会产生不必要的经济损失。

以人的寿命和身体为保险标的一种保险是什么？
以人的寿命和身体为保险标的一种保险是人身保险。人身保险是在被保险人的生，死，疾病，伤残，及意外伤害等事故或保险期满时，保险人要承担责任，依照保险合同的规定，由受益人或被保险人要求保险人付出保险金的一种保险形式，以解决被保险人因病、残、老、死所造成的经济困难。所以人身保险是家庭扶养人在遇有不幸事故或者丧失劳动能力时得到物质保证的形式之一。

异地车险和本地车险的区别是什么？
异地车险和本地车险的区别如下：1、理赔金额不同：本地车险要比异地车险的理赔金额多一些。2、理赔时间不同：出险后，保险公司要派人调查，如果是异地车险，保险公司的调查速度是很慢；但是本地车险调查速度很快。3、报案差异：不同保险公司对于异地车险报案规定不同，所以一定要要提前问清楚，免得因受理而造成不必要损失。

团险是什么险种？
团险并不是指哪一个具体险种，而是一种投保的形式，投保对象是一个团队，以合法的团队集体投保，并且由保险人签一份总的保单合同。团体保险一般有团体人寿保险、团体年金保险、团体意外伤害保险和团体健康保险四类，团体保险单一般是一式两联，分别由投保单位和保险公司持有。投保团体先后企业在经营过程中中的雇主和员工可以从容、有序地转移风险、回避风险。

请问寿险和年金险的区别是什么？
寿险和年金险的区别具体如下：1、领取条件：寿险一般在被保险人生存的期间是无法领取的，而年金险除此之外还有生存金、满期金等保障，只能在生存状态下领取。2、适用人群：年金险比较适合经济状况良好且有稳定收入的人群投保，而寿险更适合家庭经济支柱进行投保。3、投保目的：年金险主要是为老年生活提供保障，而终身寿险是保障家庭经济能维持在一个比较基本的水平。

请问康宁终身保险20年后给退款？
1、如果投保人购买的康宁终身保险的投保期限是20年，那么一般是不给退款的，可以向保险公司申请理赔，保险公司会赔付基本保额的2倍金额。2、如果投保人购买的康宁终身保险超过20年，那么一般可以退款，但是只能退保险合同中的现金价值，并不会退还本金，这时候保险合同也就此终止。康宁终身保险是一款重疾险，除了基本的重疾保障、轻症保障之外还设有长期意外保障。

想问一下理财保险交满期后能全退？
理财保险交满期以后不一定可以全退，主要还需要看产品：1、有的保险产品现金价值比较高，保险交费期满以后现金价值和投保人投入的本金相同，这时退保就可以全退；2、有的保险产品现金价值比较低，交费期满以后，不可以全退，例如有的理财保险交三年，投资者需要等到第五年的时候才可以回本，第五年时进行退保，才可以退回全部的已交保费，这时投保人不需要承担经济损失。

谁知道保险能够重复赔付？
保险是否可以重复赔付与用户购买的保险种类一定的关系，有的可以重复赔付，而有的不可以（具体的理赔情况要以保单合同中的规定为准）。具体分析如下：1、重疾险和寿险一般是可以的重复理赔。需要经保险公司核实是否符合理赔条件，只要用户发生了保单合同范围内的保险事故，保险公司就会根据用户购买的保险进行一次性赔付的。2、意外险的理赔需要分情况而定。意外身故/伤残是给付型，也就是只要符合理赔条件的部分可以重复理赔的；而意外医疗则是报销型，理论上可以多份同时申请赔付，但不能超过实际花费的总额。所以可以得到一个结论：一次性赔付型的一般都可以重复理赔，而报销型的一般都是不能重复理赔的。3、医疗险不可以重复理赔。医疗险通常是报销型的保险，在保额范围之内，对于符合保险条件的部分花费多少就会报销多少。

弘康重疾险如何买？
弘康重疾险可以通过以下方法进行购买：1、官网网站：登录弘康人寿官网，确定好购买的保险产品后，根据系统提示选择好出生日期、性别、基本保额、缴费年限等相关信息，点击立即投保即可。2、电话投保：拨打全国统一客服热线电话4008-500-365，然后转接人工客服，相关工作人员会根据客户的实际需要进行服务。3、柜台：携带本人身份证到弘康保险公司的营业网点进行选购，在工作人员的指引下进行办理即可。

电子社保卡初始密码是什么？
电子社保卡有以下两种密码：1、一种是查询密码，通常来说，电子社保卡查询密码的初始密码是社保卡卡号的后六位；2、还有一种是用于个人医保账户资金支付还有个人信息修改的支付密码，电子社保卡支付密码的初始密码一般是123456。但是，不同的地区，查询密码和支付密码的初始密码可能是会有所不同的，社保参保人可以拨打社保中心的客服电话12333进行咨询。也可以去当地的社保中心进行咨询。

车险打95511还是95512？
车险可以拨打95511，95512已经不使用了。平安电话车险95512为原产险服务热线，在2011年时，95512客服热线已经整合入全国统一客服热线服务95511。95512热线服务内容转移到95511-5下了。平安保险公司全国客户服务专线为95511，在全国30个省、市、自治区全面开通，提供24小时、365天无间断服务。平安车险是世界500强中国平安集团下的企业，保险涵盖，车险、家财险、意外险等各类保险。

华为碎屏险到期自己敲碎能够？
华为碎屏险人为敲碎是不给换的。但是只要说是人为敲说的售后还是可以按照碎屏险来进行免费更换的。碎屏险其实就是专门为人为因素碎屏而打造的，摔手机是很有可能造成其他部件损坏的但是碎屏险根源只能保修屏幕，其他部件损坏不在保修范围以内。

户外旅游如何买保险？
户外旅游保险可以通过以下方法进行购买：1、官网：登录相关保险公司的官网，然后在保险商城选择自己适合的保险产品，根据系统提示填写相关信息进行投保即可。2、电话：拨打相关保险公司的客服电话，然后转接人工服务，相关工作人员会根据客户的实际需要进行服务。3、携带本人身份证到相关保险公司的网点柜台，在工作人员的指引下进行办理。

户外运动如何买保险？
户外运动保险可以通过以下方法进行购买：1、柜台：携带本人身份证到相关保险公司的网点柜台进行购买，比如中国人寿、中国平安、太平洋保险、中国人保、中国太平，消费者可以根据自己的需要比较各公司的产品来购买户外保险。2、官网：很多保险公司都有自己的官方网站，消费者登录相关保险公司的网站，然后选择自己适合的产品，根据系统提示进行投保即可。3、客服电话：拨打相关保险公司的客服电话，然后转接人工服务说明自己的需求即可。

手上有闲钱如何保值？
可以把手里的闲钱分开放在多个银行存定期或大额存单，是安全保值的。选择银行存款时投资者要选择定期存款或大额存单并且要选择利率高和付息次数多的品种。因为付息的次数越多，可增加存款的流动性，利用利息进行再投资实现复利增长。每家银行的存款金额不超过五十万元，分几笔存入，选择一年、两年、三年的定期或大额存单，这样如果急用钱时，能够提前支取需要部分，避免不必要的利息损失。

水渍险的责任范围是什么？
水渍险的责任范围除了包括平安险的各项保障责任，还可保障被保险货物因为恶劣气候、雷电、海啸、地震、洪水等自然灾害而导致的部分损失。水渍险不包括锈损、碰损、破碎以及散装货物的部分损失，即用于不易损坏的货物或生锈并不影响使用价值的货物，如钢管、线材等。水渍险是家庭财产保险中的一个附加险种，能够对水管发生的各种爆裂风险进行有效承保。

施工方为何要买保险？
施工方要买保险是因为根据《建筑法》的规定，施工企业在办理施工许可证的时候，需要提交办理的建筑工人意外伤害保险的保险单，没有的情况下是不可以办理相关施工许可证的。生活中的意外处处可在，而且工程是一项很危险的工作，施工方为职工购买保险不仅可以降低自己的用工风险，还可以保障受伤职工得到合理赔偿，因此施工方给职工购买保险显得尤为重要。

十级工伤保险赔偿范围是什么？
十级工伤保险的赔偿范围包括：医疗费、住院伙食补助费、交通费、食宿费、康复治疗费、辅助器具费、停工留薪、护理费和一次性伤残补助金等。通常在确定伤情等级以后，相关职工可以直接向用人单位提出得到赔偿的请求，如果用过单付拒不支付的，职员可以向人民法院提出得到赔偿的请求。通常具体的十级工伤保险赔偿金额会因地区不同，赔偿额度也有所不同，具体可以拨打12333咨询一下当地劳动部门。

平安萌宝贝少儿意外险保什么？
平安萌宝贝少儿意外险保障内容分为安心款、全面款和尊享款。具体保障项目有：1、意外身故、伤残最高保障额度有50万，2、意外医疗最高有6万，扩展社保外用药，0免赔，可以100%赔付；意外伤害住院津贴最高有90元/天，最高可赔180天，3、意外骨折、关节脱位以及食物中毒保障，最高可赔2000元，仅全面款和尊享款有保障，4、少儿走失找寻费用补充最高额度赔4万，按100元/天给付，5、预防接种身故/伤残最高可赔20万，预防接种意外医疗最高可赔5000元。6、未成年人责任最高可赔10万元。7、特定传染病身故最高赔50万，特定传染病住院津贴最高给付300元一天（限额6000元）。

保单永久失效了能退多少保费？
保单永久失效了能退多少保费看具体情况：永久失效，减少损失只能选择退保，退保也只能退还保单的现金价值。通常退多少由参保人已交保费的保单来进行计算，若已交保费和现金价值没有持平，在犹豫期外进行退保，则根据购买的保险产品的现金价值退10%-70%不等。如果是保障到期合同终止保单也就没有法律效力，根据规定投保人是不能进行退保申请。

百年康惠保是哪家？
百年康惠保是百年人寿旗下产品。康惠保的保障齐全，康惠保这款产品的重大疾病涵盖100种，疾病保障全面、覆盖广。康惠保重疾种类涵盖了高发疾病，能更好的为投保险人提供保障，投保灵活，除了重疾、前症，必选，可自由选择中症、轻症、恶性肿瘤二次赔、身故责任。其中癌症二次赔付，可赔120%的保额，也就是买50万的保额赔60万。

意外险和医疗险区别？
区别一：保障内容不同，意外医疗险是当被保险人因意外伤害导致门诊、住院治疗产生医疗费用时给予赔付，没有发生医疗费用通常不予赔付。意外险提供的保障通常是意外身故/伤残保障，被保险人因意外事故导致身故或伤残。区别二：产品类型不同：意外医疗险属于报销型的保险产品，保险公司会根据被保险人实际发生的医疗费用报销意外险则属于给付型的产品，和重疾险相似。

交了八年退保能退百分之几？
要看具体购买情况：1、在十天犹豫期内退保，在犹豫期退保只会扣除工本费，保金额退回100%2、过了在犹豫期之后申请退保，就只会退还保单的现金价值10-70%。通常退多少由参保人已交保费的保单来进行计算，若已交保费和现金价值没有持平，一般会损失50%以上的已交保费。例如以平安福为例，年交13865，交20年，1年总共存13923元，第1年退保金728元，低于已交保费。

邮政银行的国华保险可不可靠？
邮政银行的国华保险是可靠的。邮政银行的国华保险，是经过了中国保险监督管理委员会批准之后设立的一家保险公司，为全国性、股份制专业寿险公司，主要提供寿险、健康险、意外险等寿险业务。邮政银行只是是国华人寿保险产品的一个代销渠道，这类由银行代销保险产品的是属于保险公司银保业务。银行保险与保险公司其他销售渠道购买的保险并没有区别，承保和理赔都是保险公司负责的。

汽车保险十二种险种 看看你知道多少？
汽车保险十二种险种主险：交强险，第三者责任险、车辆损失险、车上人员责任险。车损险包括：车险附加险目前主要有玻璃单独破碎险、自燃损失险、新增加设备损失险、车身划痕损失险、发动机涉水损失险、修理期间费用补偿险、车上货物责任险、精神损害抚慰金责任险、不计免赔率险、机动车损失保险无法找到第三方特约险、指定修理厂险等。

大地保险是正规公司？
大地保险是正规公司。中国大地财产保险股份有限公司成立于2003年，总部设在上海，算是老牌保险公司了。公司已设立分公司36家 、营业部1家，5个层级的机构总数超过2000家，全国性服务网络已经形成，并顺利设立了美国纽约代表处。从服务上来看：2014-2019年大地保险连续6年获得全球四大评级机构——A（优秀）”评价，大地财产的保费规模为127亿，增速5%。

国寿鑫福一生两全10年啥时返本？
国寿鑫福一生两全从第3年开始返还。但是在祝福金领取前后，生存保险金的给付标准有差异。祝福金领取日之前，按照15%的基本保额进行给付；祝福金领取日之后，领取的比例就减少了，给付基本保额的12%给付。例如30岁的男性，选择鑫福一生10年交，年交30000元，则按费率表算，保额为32855元。祝福金领取年龄选择为60周岁，并与保险公司约定鑫福一生的每笔生存金、祝福金以及每年红利自动转入鑫账户。自33岁起至60岁前，若生存则每年返还4928.25元。

10万的理财保险退保能退多少？
退多少要看具体情况：1、全额退保：保单生效后会有个犹豫期，犹豫期内退保的话，保费可以全退，一般签收合同回执后开始算犹豫期，通常是15天，不同的产品犹豫期也不同。2、如果不是在犹豫期内进行退保，那么退保只退保险的现金价值，根据保险保单上对应的退保年份就可以查看到现金价值了，中途退保对于个人的经济是有一定的亏损的。如王女士买了一份保险年交8026元，保额30万，在第一年退保现金价值为659元，能退回的保费10%不到.

重疾险买了终身的能够改定期？
不可以改定期。重疾险产品都是以合同为准的，如果投保人在购买的时候签订的合同是终身重疾险的，如果要改定期重疾险就需要另外的合同，这属于两个合同了，资料也会变更，通常不可以更改。如果投保人要改定期可以将终身重疾险的保额进行降低，就会多出一部分预算，可以用预算金额重新购买一个定期的保险产品，这样比直接退保重新购买要减少一些经济上的亏损。

重疾险买了两份都能赔偿？
两份都能赔。购买了两份重疾险保险公司可以按照购买保费的额度来比例性的进行赔付，比如A公司投保30万保额，B公司投20万保额，是可以一起赔付的，理论上可以赔50万。重疾险保的是个人疾病因此没有损失的具体标准，但也有但是具体情况需要看被保人罹患疾病的严重程度，有可能疾病定义不同，出现同病不同赔的情况，具体的赔付还是要看保险产品的条款。

带病投保保险公司拒绝退保费？
保险公司有权拒赔或者不退保费。投保人因为故意或者是因为重大过失未履行前款规定的如实相告知的义务，保险公司可以决定是否拒保或者是提高保险费率。而对保险人故意不履行如实告知义务的，保险人对合同解除前发生的保险事故，可以不承担赔偿或者不给付保险金的责任，并不退还保险费。所以在购买保险产品时一定要做好健康告知，不然会影响后续理赔。

退保几天能把保费达到卡里？
5-15天。1、如果是在保险产品的犹豫期内进行退保的话，那么保险公司就会无条件退还全部的保费，不会有什么经济损失，但有些保险公司会扣除10元的工本费。2、如果是在过完犹豫期之后再申请退保，不管你是刚过犹豫期或者是已经几年了，退保都是非常不划算的，因为保险公司只会退还保单的现金价值，而保单的现金价值一般都比我们交的保费要低很多，所以退保会有一定的经济损失。

退保流程如何操作？
不同的保险产品，退保的流程操作也不同。例如悟空保：1、微信搜索“悟空保”公众号，进行关注。2、在菜单栏中点击“我的服务”-“个人中心”-“售后服务”并登录悟空保，登录成功后选择“我要退保”，电子自己要退保的保单，并按照页面提示操作即可退保。如果退保次数太多的话，可能下次投保的话会受限制，而且犹豫期外退保只会退还其现金价值。

退保险能退回多少钱？如何算？
1、犹豫期内进行退保，通常保险公司可以退还其全额保费部分公司会扣除其工本费。2、犹豫期外进行退保，保险公司只会返还其现金价值，具体的金额要根据产品的现金价值量来进行计算，通常是则根据购买的保险产品的现金价值退10%-70%不等。例如王女士买了一份保险年交6895元，保额30万，在第一年退保现金价值为854元，能退回的保费10%不到.

学生意外险生病住院能够报？
不一定可以报。1、如果是购买了学平险要是有附加住院医疗险，那么在公立医院住院费用可以报销；2、如果只有附加意外医疗险，那么生病住院不可以报。学生意外险的赔偿范围包括意外伤残、意外医疗、意外身故等，学生如果因为意外事故而产生的门诊医疗费用或住院医疗费用，超过免赔额部分就可以进行合理的报销或者是赔偿一部分的赔偿金。

学生意外险牙齿如何赔偿标准？
赔偿标准如下：1、如果因为意外事故，导致掉了8颗牙齿，并且被伤残鉴定为10级伤残，这时候可以获得意外伤残赔付。2、如果是意外险导致牙齿有缺损，后期会需要矫形、补牙等，意外医疗险是不报销的，也就是说美容牙齿、整形牙齿的费用，意外医疗一般都是除外责任的。3、如果是因为意外事故导致牙齿磕伤需要治疗的，牙齿治疗的费用，止血、消炎等，可以用意外险报销。

学生意外险如何报？
报案流程如下：1.家长报案：一般出险后需要在24小时或者48小时之内，打电话向保险公司报案2.准备材料：一般情况下需要提供住院期间所相关的资料，如身份证复印件、银行卡复印件、病历本、住院出院记录意外事故还需要事故证明。3.提交理赔申请：将理赔所需的资料提交给保险公司，保险公司会在最快的时间内对材料以及真实情况进行审核4.收到理赔款项

水滴保上保险是真的？
是真的。水滴保上的保险是真的。1、水滴保上的保险是由保险公司承保的，理赔也是由保险公司进行的。2、水滴保上的保险承保的保险公司有平安、中华等这类的品牌保险公司。3、水滴保上销售的产品有重疾险、医疗险和意外险等，也是经过了备案，受到监管和管理的。在水滴保上选择保险需要结合自己的预算和需求，不要盲目的购买。

学生意外险保险范围？
学生意外险的范围包括：1、因意外伤害事故造成身故、残疾、烧烫伤等；2、因意外伤害事故需门诊治疗或住院治疗等；3、交通意外保险，即在保险期间，以乘客身份乘坐相应交通工具时因遭受意外伤害事故身故或残疾。学生意外险是保险公司针对在校学生的特点推出的人身意外伤害保险，最常见的保险类型是学平险，保障责任丰富，能提供意外、疾病保障。

水滴保险跟水滴筹是不是一个保险？
是一个保险，属于同一家公司。水滴筹属于筹款平台，是专业的社交筹款服务，属于国内免费的大病筹款平台，也属于水滴旗下的一项业务，水滴保险也可以依托水滴筹平台卖保险。水滴保险是第三方保险产品销售平台，属于水滴保经纪公司网络平台，有互联网保险产品销售资质，旗下销售的产品是由保险公司承保和理赔，水滴保险可以协助进行业务处理。销售的产品包括了重疾险、医疗险和意外险等，来自多家保险公司，如平安、中华保险等。

泰康人寿总部在哪？
在北京。泰康人寿核心偿付能力充足率不低于50%；综合偿付能力充足率不低于100%；风险综合评级在B类及以上，从泰康人寿的核心偿付能力以及风险评级来看泰康康人寿同时符合银保监会三项监管要求的，为偿付能力达标公司。泰康人寿保险产品种类丰富，包括消费型定期寿险 、健康险、意外险等产品，同时还有复合型，也就是涵盖了理财功能和保险 保障功能的分红险 、万能险和投资连结保险 。

泰康人寿退保流程是什么？
退保流程如下：1、通过拨打客服电话或到网点柜台，向保险公司提交退保申请，说明退保的原因和退保时间。2、保险公司对退保申请进行审核后，出具退保批单，同时收回保单。3、退保人持退保批单和身份证，到保险公司领取应退给的保险费。只有在犹豫期内退保，才能够退还全部保费，若在犹豫期后正常退保的话，就只能退还保单的现金价值了，退保需谨慎。

泰康人寿幸福人生a款保什么？
保障内容：1、二倍意外身故保障；2、意外身故豁免保险费或意外高残豁免保险费。3、生存保险金：迟疑满期后就可以领取首单生存金，自保险单起效日起止被保险人身意外险故，本公司按如下所示承诺在每一个保险单本年度起止日给付生存保险金。4、身故保险金：被保险人身意外险故时未满18岁的，身故保险金=已交保险费用。18周岁之后身故时，非意外身故保险金：

水滴保是什么保险？
水滴保不是什么保险，是一家保险产品销售第三方平台，属于水滴保经纪公司的网络平台。与多家保险公司合作，其销售的产品是由保险公司承保，理赔也是由保险公司进行的，水滴保只能协助办理相关业务。水滴保是有互联网保险销售资质的，可以销售互联网保险产品，平台上有重疾险、医疗险和意外险等产品选择，承保保险公司不同，有中国平安、永安保险、中华保险等。

泰康人寿祥云顺心卡保什么？
泰康人寿祥云顺心卡保障内容：90天乘坐飞机意外身故或残疾10万，地铁轻轨2万，市内公汽1万。泰康人寿祥云顺心卡是泰康人寿在公司十五周年庆推出的意外伤害保险计划，保障期限为1年，由公司作为福利向外发送，开通方式：进入泰康人寿官网--泰康网站左侧下方有个电话行销专区进入祥云顺心卡界面--输入祥云顺心卡卡号和密码--即可进入保单开通界面。

泰康人寿绿通服务是什么？
泰康人寿绿通服务是公司为投保人或者是被保人提供的一项增值服务，其中包括：重疾绿通：符合标准的客户经二级以及以上医院初次诊疗患病本服务约定的90重重大疾病，可以申请，提供专家服务，同时提供交通住宿费用的补贴，具体有：协助预约专业专家问诊，专家手术，检查加急，专家复诊，癌症靶向用药基因检测，诊后还提供交通住宿的补贴。

泰康人寿公司介绍？
泰康人寿保险成立于1996年，总部位于北京，泰康人寿的注册资金为人民币30亿元，是一家涵盖保险、资管、医养三大核心业务的大型保险金融服务集团。偿付能力：泰康人寿保险的核心偿付能力充足力为249.85%，综合偿付能力充足率为250.56%，风险综合评级为A。泰康人寿保险累计理赔案件383万件，赔付金额241亿元。泰康旗下产品有乐享健康系列重疾险、健康尊享2021百万医疗险。

泰康人寿生存金是什么？
泰康人寿生存金是指投保人为被保险人（受益人）买下一份生存保险后，生存险的保单到期后，只要被保险人生存，保险公司就必须按照生存险的规定向被保险人（受益人）支付一定的金额。泰康人寿具有生存金的产品有：泰康惠赢人生年金险（成人版）：生存金第5年末开始领，领到64岁（领基本保额的10%。泰康赢悦人生B年金险：生存保险金的给付方式，一般是按年度周期给付一定金额。

水滴筹里面的保险是真的？
是真的，水滴筹里面的保险是真的。1、水滴筹里面的保险是由保险公司承保，理赔也是由保险公司进行的。2、水滴筹里面的保险是水滴保险平台销售的，水滴保险平台属于水滴保经纪公司，有保险销售牌照。3、水滴筹里面的保险是会有备案，也是会受到监督和管理的。水滴筹里面的保险有重疾险、医疗险和意外险等，一旦发生理赔可以通过水滴保平台申请，但是理赔是由保险公司进行的。

泰康人寿险种介绍？
泰康人寿保险险种主要包括意外保险、健康保险、年金保险。意外险：泰康百万综合意外险，泰康e畅行短期综合意外险，泰康全能A保意外险。健康保险：健康心享医疗险：医保报销可抵扣免赔额，新增特需医疗、特定疾病豁免保费，另外还有健康尊享2021百万医疗险、乐享健康成人版重疾险。年金险：2021泰康惠赢人生年金险：保证领取20年，解决教育、婚嫁、养老、传承等资金需求。

泰康人寿如何查保单？
泰康人寿可以通过官网或者是电话查询保单。官网查询：登录泰康人寿官网--登录个人账号--进入个人--个人客户服务--查询信息即可，注册登录账户后就可以查到泰康人寿保险的保单信息了。关注泰康人寿公众号：微信关注泰康人寿官网公众号--授权登录·--功能栏中底部点击进入我的界面--选择查看订单。联系泰康人寿官方客服电话：提供个人信息即可进行查询。

水滴商城保险是哪个保险公司的？
水滴保险商城不属于保险公司，它是第三方保险产品销售平台，与多家保险公司合作，销售保险公司旗下的保险产品，比如有中国平安、永安保险、中华保险等。属于水滴保经纪公司的网络平台，有保险销售牌照，是属于正规的。水滴保险商城销售的保险产品有重疾险、医疗险和意外险等，其保险产品的承保和理赔都是由保险公司进行的。

水滴保险商城是哪家保险公司？
水滴保险商城不是保险公司，它是第三方保险产品销售平台，与多家保险公司合作，销售保险公司旗下的保险产品，比如有中国平安、永安保险、中华保险等。属于水滴保经纪公司的网络平台，有保险销售牌照，是属于正规的。水滴保险商城销售的保险产品有重疾险、医疗险和意外险等，其产品的承保和理赔都是由保险公司进行的。

国寿福轻症疾病有哪些？
国寿福不同的产品保障的疾病也不同。例如国寿福两全保险2021：保40种轻症包括：恶性病变（非危及生命的）这类病症包括了原位癌、皮肤癌、慢性淋巴细胞白血病、I期程度的何杰金氏病等；心肌梗塞（不典型的急性心梗),轻微脑中风,非开胸的冠状动脉介入手术,脑垂体瘤、脑血管瘤、脑囊肿,属于听力严重受损的,属于视力严重受损的,特定的慢性肝功能衰竭失代偿期等。

水滴医疗保险是真的？
是真的，水滴医疗保险有水滴保百万医疗险2021，可以解决大病医疗费报销，由平安保险承保的，保障内容包括了一般疾病以及意外医疗费用300万保障额度，120种重大疾病医疗保险金600万保障额度，还可以提供重大疾病异地转诊保险金10万保障额度，以及恶性肿瘤特定药品费用保险金100万保障额度，质子重离子治疗费用600万保障额度。

终身重疾险意外死亡会不会赔付？
不一定会赔付如果终身重疾险产品的保险条款中没有因意外死亡进行赔付的内容，则无法进行赔付。像消费型重疾险不含身故保障责任，只有疾病保障，没有寿险责任的重疾产品，也就是只有罹患合同约定的疾病时，保险公司才会赔偿，如果是意外死亡则不会进行赔付。如果是储蓄型终身重疾险既含疾病责任，也含身故责任，不管被保人身故还是罹患重疾都可以赔付保额。

水滴意外保险是真的？
是真的，水滴意外保险指的是水滴百万意外险，这款意外险是中国平安承保的，保障内容有意外身故最高赔150万，意外残疾最高赔50万，意外医疗有2万额度，仅限社保范围内，有100元免赔，赔90%，还有意外重症监护住院津贴，按500元/天，免赔3天，另外有航空意外、火车意外、轮船意外和营运汽车意外保障，猝死可以赔到30万或15万，新冠肺炎身故和新冠费用疫苗接种身故残疾也可保障。

有运费险的话退货还要付钱？
超重要付，不超重不不需要因货物出现质量问题的，物品超重情况下可以与商家协商进行补差价。因买家自身原因进行货品退换物品的，物品超重需要自行承担超出部分。物品没有超重情况除开偏远地区之外，通用不需要自行付邮费。需要留意当发生退货时，在交易结束后72小时内，保险公司将按约定对买方的退货运费进行赔付。要退换货物的买家最好不要超过72小时。

有运费险退货要邮费？
不一定需要邮费如果货物没有超重的情况下，通常是不需要自行再出邮费的，可以在购买订单中选择上门取件，等快递员拿到货物会直接进行抵扣。如果是自己去快递站进行邮寄需要自行垫付，商家收到货物之后将邮费返退给买家。如果货物出险超重的情况，出险货物质量问题可以与商家进行协商支付超出部门，因买家自身原因进行退换货的需要自行承担邮费。

水滴筹如何买保险？
水滴筹买保险的流程：1、微信搜索“水滴筹”公众号，点击关注。2、进入页面，点击“筹款服务”菜单栏目，点击“精选保险”。3、进入“精选保险”页面，选择需要投保的险种，点开输入投保信息，进行健康告知即可。4、也可以点开“我的水滴筹”，在个人中心有“我的保险”，点击进入页面，可以选择投保，输入相关的身份信息即可。

退货买了运费险寄得时候要邮费？
要邮费如果是买家自己购买了运费险，那么在退换货物的时候如果货品重量超出运费险所理赔的重量，则需要买家自己垫付邮费。如果是卖家赠送的运费险，那么邮费是由保险公司来承担的，例如在淘宝中退换货品，与商家协商一致之后，点击退货货品选择上门取件，取件员直接进行抵扣，不需要自行垫付。如果是偏远地区如新疆西藏地区，通常会由买家自行邮寄费用。

富德生命人寿康瑞人生5年能退本金？
富德生命人寿康瑞人生5年不能退已交保费：以交五年保终身，保额十万，首年保费6180为例，交了五年后，保单现金价值为17240，未和已交保费持平，此时退保，投保人需要承担一定的经济损失；需要到第18年左右，现金价值才和已交保费持平，此时退保，相当于是退已交保费。在投保富德生命人寿康瑞人生时，投保人/被保险人可以要求保险公司根据自己的实际缴费等情况，给出保单利益演示，来估算一下自己大概要交到第几年时才能回本。

中邮年年好守护星两全保险返本？
中邮年年好守护星两全保险是可以返本的：1.中邮年年好守护星两全保险的现金价值比较高，以交5年保至25周岁，年交保费20000为例，到了第十年的时候，现金价值就已经和已交保费持平了；2.中邮年年好守护星两全保险提供了生存金、满期保险金、身故保险金、投保人豁免保障。其中，生存金指被保险人若平安生存至满15、16、17周岁，则保险公司可给付50%基本保额；若被保险人平安生存至满18、19、20、21、22周岁，则保险公司可给付基本保额。满期生存金保障则是指被保险人若平安生存至保障期满，则可给付500%基本保额。

水滴保险商城是保险公司？
不是，水滴保险商城不是保险公司。1、水滴保险商城是第三方保险销售平台，是水滴保险经纪公司旗下的网络平台。2、与多家保险公司合作的，其销售的产品承保和理赔都是由保险公司进行。3、拥有保险销售牌照，受到银保监会监督和管理的，属于正规合法的保险产品第三方销售平台，与保险公司有着明显的不同。

太平洋金福优享终身寿险会返钱？
太平洋金福优享终身寿险不会返钱，其主要提供的保障内容包括：1.可保105种重疾，可赔一次100%保额；2.可保55种轻症，最多可赔五次，每次可赔20%基本保额；3.可保10种特疾，若被保险人61岁及以后初次确诊保障特疾，则可额外赔付100%保额；4.身故保障，可赔100%保额；5.被保险人轻症或重疾豁免保障；6.附加重疾多次赔。此外，若被保险人18岁后、61岁前因为重疾导致失能，则保险公司还可额外赔付100%基本保额等。

医保卡帮父母给买糖尿病药后对我自己买保险有影响？
医保卡帮父母给买糖尿病药后对自己买保险有影响，但是影响不会很大，只是保险公司一般会要求被保险人前往指定的医院进行体检，提供体检报告，若体检报告证明被保险人没有糖尿病以及其他会影响投保的疾病，那么其实也就没什么影响。而且如果是购买不需要进行健康告知的保险，那么就更不会有什么影响了。大多数情况下，被保险人购买保险，只需要根据健康告知的内容如实回答相关问题即可，而不需要做体检。但是若医保卡帮父母买过糖尿病药，那么保险公司为了降低风险，自然会需要被保险人提供体检报告，以证明确实不是被保险人自己为自己买的糖尿病药才行。

30岁以上适合买什么保险险种？
30岁以上一般适合买以下保险险种：1.重疾险：主要可保恶性肿瘤、严重脑出血后遗症等，部分重疾险还可保身故等；2.医疗险：主要可对因为疾病或意外而发生的合理且必要的医疗费用进行报销，被保险人可以根据自己的实际保障需求和保费预算选择医疗险类型进行投保，比如如果担心自己经常看门急诊，可考虑买门急诊险；如果想要应对大病风险，那么可以考虑买百万医疗险等；3.意外险：主要可保意外身故或伤残、意外医疗等；4.寿险：主要可保身故或全残。

平安保险年金是什么？
平安保险年金的意思是说：投保人趸交或者按照保险合同约定期交保费，则保险公司可以以被保险人的生存作为保险条件，按照年、半年、季或者月给付保险金，一直到被保险人身故或者保障期满为止。比如养老年金保险，就是指被保险人若平安生存至投保时约定的年纪（如50周岁、60周岁等），则保险公司可以按照约定每期给付一笔保险金给被保险人，或者被保险人也可以选择一次性领取保险金。

车祸意外险能够报销？
车祸意外险可以报销。车祸属于意外事故，因此是在意外险的保障范围之内的，其一般可以对被保险人因为车祸而身故或残疾进行理赔，也可以对被保险人因为车祸而导致发生的合理且必要的医疗费用进行报销。但是，如果车祸是投保人/被保险人/受益人故意造成的，或者被保险人酒驾导致的等，那么就属于意外险的免责范围了，不予理赔。意外险所能保障的意外一般是指外来的、非本意的、非疾病的、剧烈的等。

保险观察期内生病保险还有效？
保险观察期内生病保险是否还有效，需要看具体生的是什么病，比如：如果只是感冒、阑尾炎等经过治疗很快就能痊愈的小病，那么一般是不会有什么影响的，保险还有效；如果是罹患肝硬化、恶性肿瘤等重疾大病，那么保险公司一般会解除保险合同，并退还已交保费。一般来说，若被保险人在保险观察期罹患疾病，尤其是重疾大病，还需要补充告知保险公司，避免影响后期理赔。

保单回执没签字这份保险生效？
保单回执没签字这份保险生效，不过会影响到保单犹豫期的计算。保单回执其实是属于保险合同的一个组成部分，主要用于让投保人/被保险人再次确认投保情况、保单回执单的签订日期用于确认保险犹豫期开始计算的日期等。因此，如果保单回执没签字，虽然不会影响到保险生效，但是会对保险犹豫期造成影响，所以还是建议及时签字会比较好。

被保人能够保单贷款？
被保人不可以保单贷款。一般来说，保单贷款是需要由投保人申请办理的，被保险人不可以进行保单贷款，因此，如果投保人和被保人不是同一人的话，其实也就意味着被保人无法进行保单贷款。此外，投保人申请保单贷款，还需要被保人同意之后才能办理。保单贷款一般只有具有较高现金价值的长期人寿保险保单才能进行，通常可贷款保单现金价值的70%或80%，具体还以保险合同约定为准。

意外险酒驾保险公司是否赔偿？
意外险酒驾保险公司不赔偿。一般来说，在意外险保险合同的免责条款中，通常会写明：若被保险人酒后驾驶（即经过检测或者鉴定，发生保险事故时，车辆驾驶人每百毫升血液中的酒精含量达到或超过一定标准，公安交管部门依法认定为饮酒后驾驶或醉酒后驾驶）、无合法有效驾驶证驾驶或驾驶无合法有效行驶证的机动交通工具，保险公司不承担理赔责任。

水滴筹600万保险真的？
是真的，水滴筹600万保险是指的水滴保百万医疗险，可以解决大病医疗费报销，是由平安保险承保的，保障内容包括了一般疾病以及意外医疗费用300万保障额度，120种重大疾病医疗保险金600万保障额度，还可以提供重大疾病异地转诊保险金10万保障额度，以及恶性肿瘤特定药品费用保险金100万保障额度，质子重离子治疗费用600万保障额度。

中国人寿保单失效了如何办？
中国人寿保单若未按时缴纳保费，一般就会进入60天的宽限期，此期间保障仍旧有效，投保人可以随时缴纳保费。若过了60天宽限期后仍旧未缴纳保费，则保障暂时失效，进入两年保单复效期，投保人可以随时申请保单复效，不过复效时，通常还需要被保险人重新进行健康告知等。而若过了复效期投保人还未缴纳保费，则保障彻底失效，保险公司会退还保单现金价值。

给自己买什么保险合适？
一般来说，给自己买以下保险比较合适：1.重疾险：可在被保险人罹患恶性肿瘤、严重脑出血后遗症等重疾大病，且满足理赔条件后，赔付一笔保险金；2.医疗险：主要可对被保险人因为疾病或意外而发生的合理且必要的医疗费用进行报销；3.意外险：主要可保意外身故或残疾、意外医疗等；4.年金险：可在被保险人达到保险合同约定期限后，按年、半年、季或者月给付保险金。

85岁老人能买什么保险险种？
85岁老人能买的保险险种一般都比较少了，建议可以考虑买以下保险险种：1.意外险，主要可对意外身故或伤残、意外医疗等进行保障，而且大多不需要进行健康告知，即便是需要进行健康告知的意外险，也较为宽松；2.普惠型商业补充医疗保险，诸如长沙惠民保、上海沪惠保之类的保险，大多只需要有当地医保就能买，除此之外不限年龄、不限户籍、不限身体健康情况。

人寿百万医疗险靶向药报销？
人寿百万医疗险靶向药是否报销，需要看实际情况：通常情况下，若被保险人在住院期间使用医院提供的靶向药，那么百万医疗险一般是可以予以报销的。但是，如果被保险人使用的是非医院提供的靶向药，比如自己在药店里面买的，那么通常只有附加了特药保障的百万医疗险才能予以报销，而且还只能对在特药保险责任范围内的靶向药进行报销，而如果是没有特药保障的百万医疗险，或者该靶向药不在特药保障责任范围内，则无法予以报销。

水滴保百万医疗险有返还？
水滴保百万医疗险没有返还。水滴保百万医疗险主要可对被保险人因为疾病或者意外而发生的合理且必要的医疗费用进行报销，属于报销型保险，是没有返还责任的，即便被保险人保障期间未出险，那么保障到期，保险公司也不会返还任何费用。在投保水滴保百万医疗险，可以仔细查阅保险合同条款细则，上面会详细说明保险责任范围、免责范围、续保条款等，切勿盲目购买。

50多岁还能买商业重疾险？
50多岁是否还能买商业重疾险，需要看实际情况：1.商业重疾险一般都有投保年龄限制，若投保年龄包含了50多岁，比如允许出生28岁至65周岁的人群投保，那么就意味着50多岁的人群还可以买该商业重疾险；2.商业重疾险一般有健康告知限制，而50多岁的人群身体健康或多或少可能出现了一些问题，因此不一定可以通过健康告知，那也就意味着无法购买。但是如果只是罹患了一些小疾病，如实告知后保险公司承保了，那么就不会影响后期理赔，可以买；3.50多岁的人群买商业重疾险，还要看是否会出现保费倒挂，也就是交的保费大于保额的情况，若会出现这种情况，那么建议还是不要购买了，不划算。

买了重疾险没有如实告知该如何办？
买了重疾险没有如实告知，那么还需要及时补充告知给保险公司，否则若是被保险公司发现被保险人有隐瞒告知等情况，是有权解除保险合同，或者拒绝理赔的。不过如果被保险人过了两年不可抗辩期后，出险疾病非隐瞒疾病且与其无关，那么保险公司大多还是可以承担理赔责任的。在购买重疾险进行健康告知时，被保险人还需如实告知相关情况，切勿隐瞒投保，也能避免后期因此而产生理赔纠纷。

人保医疗险住院报销？
人保医疗险住院是否报销，还要具体看是什么类型的医疗险，比如：1.百万医疗险，可对被保险人因为疾病或意外而发生的合理且必要的医疗费用进行报销，一般包括住院医疗费用、门诊手术医疗费用、特殊门诊医疗费用等；2.门急诊险，一般只能对被保险人发生的门诊急诊医疗费用进行报销；3.意外医疗险，一般只能对被保险人因为意外而发生的住院医疗费用进行报销，而无法对被保险人因为疾病而发生的住院医疗费用进行报销，除非其保险责任中说明可保疾病住院医疗费用。

保险等待期一过就能够看病？
保险等待期一过就可以看病。一般来说，保险等待期内，若被保险人看病发生医疗费用，那么保险公司是不会进行报销的，只能由被保险人自费，而且若等待期内被保险人查出患有新的疾病，则还必须要对保险公司进行补充告知。只有保险等待期后，被保险人发生保险事故，比如为了治疗疾病而发生住院医疗费用等，保险公司才会承担理赔或报销责任。

水滴筹上的保险是真的？
是真的，水滴筹上的保险也是由保险公司承保的，理赔也是由保险公司进行的，水滴筹上销售的保险是水滴保险平台的，这是水滴保经纪公司的网络平台，有保险产品的销售牌照。水滴保险平台上销售的产品都是来自多家保险公司，如平安保险、中华保险等，保险公司是受到银保监会的监督和管理的，产品也会到保监会备案。

水滴重疾保险是真的？
是真的，水滴保重疾险是有保险公司承保的，也是由其进行理赔的，比如水滴百万重疾险是永诚保险承保的，保障内容包括了重大疾病保险金，轻症保险金、中症保险金，还有重疾异地转诊费用保险金，免费赠送就医绿通和MDT多学科会诊。这款重疾保险有120种重疾、28种中症和45种轻症疾病，确诊重疾后仍可继续申请次年保障，5年可赔6次重大疾病。

水滴筹保险是真的？
是真的，只是水滴筹是一个筹款平台，保险是可以通过水滴保险平台上买，平台上的保险产品是由保险公司承保，理赔也是由保险公司进行的，另外水滴保险平台是水滴保经纪公司旗下的，有保险销售牌照。同时水滴保险平台销售的保险产品，都是经过了保监会备案，也会受到其的监督和管理，只是保险经纪公司可以协助投保和理赔，承保和理赔操作是由保险公司进行审核的。

水滴筹买保险是真的？
是真的，只是水滴筹是一个筹款平台，这个平台买的保险是水滴保险平台上的产品，也是由保险公司承保，理赔也是由保险公司进行的，另外水滴保险平台是水滴保经纪公司旗下的，有保险销售牌照。同时水滴保险平台销售的保险产品，都是经过了保监会备案，也会受到其的监督和管理，只是保险经纪公司可以协助投保和理赔，承保和理赔操作是由保险公司进行审核的。

阳光人寿擎天柱7号珍藏版保什么？
阳光人寿擎天柱7号珍藏版保的内容涵盖一般身故/全残、猝死关爱金，若被保险人在65岁前猝死可额外赔50%保额，另外还可选航空意外、水陆公共交通意外、法定节假日自驾意外身故/全残保障。阳光人寿擎天柱7号珍藏版支持18-60周岁（1-6类职业）人群投保，保障期间可选保10年/20年/30年，保障至60岁/65岁/70岁/80岁，交费期间最长可交至80周岁。

手机上水滴保险是不是真的？
是真的，水滴保险是第三方保险产品销售平台，属于水滴保经纪公司网络销售平台，有合法的保险销售牌照，也是受到监管和管理的，上面可以销售的产品是保险公司承保的，理赔也是保险公司来进行的。水滴保险不是指保险，是保险产品销售平台，这上面销售的产品不仅受到保监会的监管，同时保险公司也是会收到保险公司的监督和管理的。有专门的水滴保险APP下载，还可以通过手机微信公众号关注。

腾讯水滴保险是真的？
是真的，只是腾讯上没有水滴保险，但是可以通过微信公众号搜索水滴保险公众号，水滴保险不是一款保险产品，它是第三方保险产品销售平台，属于水滴保险经纪公司的，有保险销售牌照的，旗下产品是来自多家保险公司，如中国平安、中华保险等。并且承保都是由保险公司来进行的，理赔也是由保险公司来进行的。另外，也是会受到银保监会的监督和管理。

水滴保险是真的？
水滴保险是真得，但是水滴保险不是一款保险产品，是一个第三方保险产品销售平台，是水滴保险经纪公司旗下的网络平台，有保险销售的牌照。商城所销售的保险产品是来自多家保险公司，如中国平安、中华保险等保险公司。其销售的产品承保都是由保险公司来进行的，理赔也是由保险公司来进行的，保险公司都是会收到保监会的监管和管理的。

请问手机上面的这个水滴保险是真的？
是真的，手机上的水滴保险是第三方保险产品销售平台，属于水滴保经纪公司网络销售平台，有合法的保险销售牌照，也是受到监管和管理的，上面可以销售的产品是保险公司承保的，理赔也是保险公司来进行的。水滴保险不是指保险，是保险产品销售平台，这上面销售的产品不仅受到保监会的监管，同时保险公司也是会收到保险公司的监督和管理的。

网上筹钱治病有哪些平台？
目前比较常用的平台有水滴筹、轻松筹、无忧筹，这也是筹款行业的三大平台，都是受国家监管的，都是可靠的。1、水滴筹是北京纵情向前科技有限公司创立的，主要功能以大病筹款为主，筹款顾问一对一服务，转发次数不限。2、轻松筹是北京轻松筹网络科技有限公司推出的，筹款没有手续费，平台大。3、无忧筹属于岛亿众同心网络科技有限公司，中途可多次取款，取款后筹款不会结束，中途取款由平台垫付，方便了急需用钱的患者。

水滴筹要什么手续？
水滴筹需要手续如下：1、发起筹款，在水滴筹微信公众号或平台APP上发起，平台会需要发起人的身份认证信息，同时筹款人的身份信息。2、然后填写筹款说明信息，包括目标金额、事项等，介绍筹款人的实际情况，上传证明材料，如医院诊断书等等，让大众清楚了解到筹款的目的。3、筹款提现，筹款人筹到了一定数额的金额，需要提现的，可以提交申请，等待水滴筹审批即可，一般1到2个工作日可以到账。

阳光人寿擎天柱7号珍藏版在哪儿买？
阳光人寿擎天柱7号珍藏版可以通过以下方式购买：1、找保险经纪人，告知保险经纪人投保需求，提供相关资料给经纪人，保险经纪人会根据需求匹配好方案的。2、若是不需要保险经纪人推荐，可以通过自行搜索第三方保险产品销售平台上找到这款保险产品，自主投保即可。3、也可以联系阳光人寿的官方客服，通过客服推荐方式进行投保购买。

泰康保险重疾险赔付标准是什么？
泰康保险重疾险的赔付标准是依据保险合同的约定进行的。以泰康乐享健康（惠享成人）重疾险为例子，这款产品的赔付标准是：1、120种重疾确诊后，按照保额的100%进行赔付。2、40种轻症最高可赔6次，每次按照保额的25%进行赔付。3、20种中症保障不分组赔1次，按照保额的50%进行赔付。4、身故赔保额，疾病终末期不分病种达到终末期给付保额的100%。

泰康人寿重疾险交了一年能够退保多少？
泰康人寿重疾险交了一年后退保，属于过了犹豫期退保，退保按现金价值退，重疾险的现金价值在期初是非常低的，交了一年后退保损失还是非常大的，具体数额一般在合同会有附页，可以对照着第一年看保单退保金或者咨询保险公司客服人员。投保了重疾险最好不要退保，过了犹豫期退保，一方面保障会中断，另外一方面经济上也会有损失，在交了一年后退保，现金价值是比较低的，退保损失大。

泰康人寿重疾险退保能退多少？
泰康人寿重疾险退保如果是在犹豫期内退保，只需要扣除工本费就可以退还所交的保费，基本上没有损失。如果是过了犹豫期退保，退保按照合同的现金价值退，至于退多少，一般在合同附页上会有个现金价值表，可以对照着购买的年限以及保额多少来计算，或者可以咨询保险公司官方客服查询退保金，这种情况下退保是可能会存在一定的损失。

泰康人寿重疾险包括哪些疾病？
泰康人寿的重疾险疾病包括了重度疾病、轻症疾病和中症疾病。比如泰康乐享健康（惠享成人）重疾险的疾病种类包括有：1、120种重度疾病，如恶性肿瘤重度、较重急性心肌梗死、严重脑中风后遗症、重大器官移植术或造血干细胞移植术、严重慢性肾衰竭等。2、40种轻度疾病，如恶性肿瘤轻度、较轻急性心肌梗死、轻度脑中风后遗症、原位癌、冠状动脉介入术（非开胸手术）等。3、20种中症，如心脏瓣膜介入手术（非开胸手术）、特发性肺动脉高压、胆道重建手术等。

泰康人寿重疾险交满20年后钱如何办？
泰康人寿重疾险交满20年后，后续不用交保费了，可以继续得到保障。如果是保障终身的，一直可以保到身故或者合同履行约定后结束。若是需要变现，只能退保，退保只是退现金价值，可能会存在一定的损失，并且退保后也会失去相应的保障。若是投保了泰康重疾险，不要轻易退保，一方面会造成经济上的损失，另外一方面也会失去保障，一旦出现风险无法获得赔付。

百年人寿重疾险是消费型的？
百年人寿重疾险有消费型重疾险，有的重疾险可以定期保到多少岁，平安到期不退保费，作为消费型重疾。只是另外可选保障终身，保障期限更长。比如：百年人寿康惠保旗舰版2.0的保障期限既可以是保到70岁，是定期保障的产品，作为消费型的产品，平安到期不退保费。也可以选择保障终身，保障期更长，一直到身故或者合同履行约定后结束。

重疾险缴满20年后死了直接赔钱？
重疾险缴满20年后死了不一定可以直接赔钱，需要看实际情况，比如：1.如果是保身故的重疾险，那么被保险人保障期间若身故，则保险公司可以直接理赔一笔身故保险金。但是如果此前已经理赔过重疾，那么大多数的重疾险就无法再理赔身故保险金了，不过若是有寿险复原金保障的重疾险，那么理赔完重疾一年后，若被保险人身故，则还可以理赔一笔身故保险金；2.如果是不保身故的重疾险，那么被保险人若身故，则保险公司最多只能退还保单现金价值。

超重能够买百万医疗险？
超重是否可以买百万医疗险，还要看是否可以通过健康告知，以某百万医疗险关于超重的健康告知为例：1.如果同时伴有空腹血糖升高、尿糖阳性、糖尿病、高血压、心脑血管疾病或重度脂肪肝，则无法投保；2.如果无以上症状，但正在治疗（服用降脂药或行祛脂手术未超过1年），则无法投保；3.如果无以上症状，也未进行治疗，BMI小于30，则可标准承保，若BMI大于等于30，则无法投保。

重疾险和医疗险能够同时报销？
重疾险和医疗险可以同时报，但前提是被保险人发生的保险事故同时满足重疾险的理赔条件和医疗险的报销条件。比如，若被保险人罹患恶性肿瘤等重疾大病，那么可以使用医疗险报销相关医疗费用后，再申请重疾险理赔一笔保险金。再比如，如果被保险人罹患痔疮导致住院治疗，那么一般只能用医疗险报销相关医疗费用，而痔疮因为不在重疾险的保障范围之内，所以是无法进行理赔的。

学平险支气管炎住院报销？
学平险支气管炎住院是否报销，还要看其是否有疾病相关保障：学平险属于意外险，一般可保意外身故或伤残、意外医疗等，因此，如果只有意外保障的话，那么该学平险是无法对因为支气管炎而发生的住院医疗费用进行报销的；但是也有部分学平险为了给被保险人更为全面的保障，因此还提供了一些其他的保障，比如某学平险就有住院医疗保障，那么这一类的学平险，可保意外或疾病住院，因此是可以对被保险人因为支气管炎而发生的住院医疗费用进行报销的。

重疾险赔付后还能够买？
重疾险赔付后是否还可以买，需要看出险的是什么疾病，比如：如果重疾险赔付的是轻症，那么还有机会可以通过健康告知，但是大多也只能除外承保、加费承保了；如果重疾险赔付的是重疾，那么如果是早期乳腺癌、早期甲状腺癌等经过治疗之后预后效果比较好的疾病，那么还有机会可以买保险，不过通常也是无法标准承保的，而如果是赔付的其他重疾，则大多无法再购买其他保险了。

意外伤害险和重疾险的区别是什么？
意外伤害险和重疾险的区别是：1.意外伤害险主要可保意外身故或伤残、意外医疗等；重疾险则主要可保恶性肿瘤、严重脑出血后遗症等重疾大病；2.意外伤害险可对被保险人因为意外伤害而导致发生的合理且必要的医疗费用进行报销；重疾险则只能对被保险人因为意外而导致的肢体缺失等重疾进行理赔；3.意外伤害险可保意外身故；重疾险则还要看是否有身故保障。

老人60岁以后还能买百万医疗险？
老人60岁以后是否还能买百万医疗险，需要看实际情况：1.看百万医疗险的投保年龄要求是否包含了60岁左右，若不包含这个年龄段，则无法购买；2.购买百万医疗险，通常还需要进行健康告知，而60岁以后的老人，身体健康或多或少会有一点问题，但只要如实告知后，保险公司同意承保，就可以买，若无法通过健康告知，那么也就无法购买百万医疗险了。

意外险保险理赔要什么材料？
意外险保险理赔需要的材料一般包括：1.意外医疗报销：被保人身份证、银行卡、门诊病历本、门诊 {MOD}、疾病诊断书、住院费用总 {MOD}、住院费用总清单、医保结算单、出院记录、意外事故证明等；2.意外身故理赔：火化证、公安机关户口销户证明和医院开的医学死亡证明，但是很多保险公司为了简化理赔程序，所以大多只需要其中的两项即可；3.意外残疾理赔：一般需要伤残鉴定表，建议可以先和保险公司沟通，看是否需要由保险公司提供伤残鉴定表格，避免出现理赔纠纷。一般来说，不同的出险原因所需要的理赔材料都有所差异，具体可咨询保险公司获悉。

乳房结节二级能够买重疾险？
乳房结节二级是否可以买重疾险，还要看是否可以通过重疾险的健康告知，以某重疾险关于乳房结节的健康告知为例：1.如果已经手术治疗，病理结果明确为良性，且术后痊愈半年以上，近半年内复查乳腺彩超或钼靶无异常，则可以标准承保；2.如果已经手术治疗，但是病例结果非良性，或不明确是否为良性，或术后痊愈未满半年，或复查乳腺彩超或钼靶有异常，则无法投保；3.如果未手术治疗，但是有近半年内乳腺超声或钼靶检查，且明确分级为1级、2级，不存在结节最大直径≥1.5cm、细小钙化灶/钙化点、边界欠清/边界不清晰/边缘不光整等情况，则可标准承保，若存在以上情况，则无法投保；4.如果未手术治疗，但是有近半年内乳腺超声或钼靶检查，且明确分级为3级，不存在结节最大直径≥1.5cm、细小钙化灶/钙化点、边界欠清/边界不清晰/边缘不光整等情况，则可除外承保，若存在以上情况，则无法投保；5.如果未手术治疗，但是有近半年内乳腺超声或钼靶检查，且明确分级为0级、4级，则无法投保；6.如果未手术治疗，但是有近半年内乳腺超声或钼靶检查，无明确分级，不过也不存在结节最大直径≥1.5cm、细小钙化灶/钙化点、边界欠清/边界不清晰/边缘不光整等情况，则可除外承保，若存在以上情况，则无法投保；7.如果未手术治疗，也没有近半年内乳腺超声或钼靶检查，则无法投保。

乳腺增生会影响重疾险理赔？
乳腺增生会影响重疾险理赔，因为在投保重疾险进行健康告知时，一般会对被保险人是否患有乳腺增生的相关情况进行询问，被保险人必须如实告知相关情况，不可隐瞒，若是隐瞒告知，则后期出险，保险公司可能会拒绝理赔。因此，在购买重疾险进行健康告知时，必须要根据健康告知的内容如实告知自己的相关情况，切勿有隐瞒告知的行为出现。

乳腺结节2级能正常承保医疗险？
乳腺结节2级是否能正常承保医疗险，还要看是否可以通过医疗险的健康告知，以某医疗险关于乳腺结节的健康告知为例：1.如果乳腺结节已经手术治疗，术后病理诊断为良性（如纤维腺瘤、良性增生、囊肿、导管内乳头状瘤不伴有非典型增生等），术后痊愈至今已满半年，无并发症、后遗症，复查双侧乳腺B超/钼靶正常，无复发，则可以标准承保；2.如果乳腺结节已经手术治疗，但术后病理诊断非良性或不清楚诊断，则无法投保；3.如果乳腺结节已经手术治疗，术后病理诊断为良性，但是术后痊愈未满半年，或有并发症、后遗症，或复查双侧乳腺B超/钼靶异常，或有复发，则可除外承保，即对乳腺疾病及其并发症和后遗症引起的治疗不承担保障责任；4.如果乳腺结节未手术治疗，有大于1CM的乳房结节/包块/肿块/占位，或有乳头渗液、出血，或乳房皮肤、形状改变，或乳腺检查BI-RADS3级以上，或被医生建议做穿刺检查或手术治疗，则无法投保；5.如果乳腺结节未手术治疗，但没有大于1CM的乳房结节/包块/肿块/占位，也无乳头渗液、出血，无乳房皮肤、形状改变情况，乳腺检查BI-RADS3级以下，也未被医生建议做穿刺检查或手术治疗，则可除外承保，即对乳腺疾病及其并发症和后遗症引起的治疗不承担保障责任。

满期保险金就是指本金？
满期保险金并不能简单的理解为已交保费。一般来说，满期保险金是指保障到期，若被保险人仍旧平安生存，且保障期间未出险，则保险公司可以给付一笔保险金，不同的保险产品所能给付的满期保险金金额有所差异，有的是给付已交保费，有的是给付已交保费*一定比例，有的是给付基本保额，有的则是给付基本保额*一定比例等，具体可查阅保险合同获悉。

带病投保了保险公司会如何处理？
带病投保了，一旦被保险公司发现，通常会解除保险合同或拒绝理赔。但如果已经过了两年，那么因为有两年不可抗辩条款，因此，如果被保险人出险的疾病和隐瞒告知的疾病无关，则保险公司大多还是可以予以理赔的。值得一提的是，并非带病投保就一定会导致不良后果，只要在进行健康告知时，被保险人如实回答了相关问题，通过了健康告知，那么是不会影响后期理赔的。

平安人寿肺结节能够投保重疾险？
平安人寿肺结节是否可以投保重疾险，还要看是否可以通过健康告知，以某重疾险关于肺结节的健康告知为例：如果肺结节已经进行手术治疗，病理结果明确为良性，术后痊愈半年以上且无并发症、后遗症，最近一次复查肺部CT、肺功能未见异常，则可以标准承保，否则无法投保。在投保重疾险进行健康告知时，被保险人只需要根据健康告知内容如实回答即可，保险公司会根据被保险人的实际身体健康情况给出合理的承保结论。

重疾险买时要体检？
一般来说，重疾险购买时，保险公司是不会要求必须要体检了才能买的，不过也有一些特殊情况，比如有保额限制的重疾险，例如购买二十万保额可以不需要体检，但若要购买四十万保额，就必须要体检了之后才能买等。此外，如果被保险人在等待期内罹患疾病，被保险人还需要对保险公司补充告知，若无法提供详细有效的相关资料，那么保险公司也可能会要求被保险人进行体检，提供体检报告。总而言之，被保险人在投保重疾险时，大多数情况下只需要进行健康告知即可，无需体检。除非保险公司明确要求，必须要体检，那么再根据要求提供体检报告即可。

重疾险出险后啥情况下拿不到赔付？
重疾险出险后拿不到赔付的情况有：1.出险疾病不在保险合同约定范围内，如阑尾炎等；2.出险疾病在保险合同范围内，但是未达理赔条件，比如冠状动脉搭桥术，必须是为了治疗严重的冠心病，已经实施了切开心包进行的冠状动脉血管旁路移植的手术，才能按照重疾进行理赔，而所有未切开心包的冠状动脉介入治疗，是不在保障范围内的；3.出险疾病为被保险人在投保时隐瞒的疾病，或者和隐瞒的疾病有关；4.等待期内出险；5.属于免责条款，如被保险人服用、吸食或注射毒品等。

重疾险与百万医疗险冲突？
重疾险与百万医疗险不冲突。重疾险属于定额给付型保险，若被保险人罹患保险合同约定疾病且满足理赔条件，则保险公司可以理赔一笔保险金；百万医疗险则属于报销型保险，若被保险人因为疾病或意外而发生合理且必要的医疗费用，则百万医疗险可以予以报销。因此，重疾险与百万医疗险是互不冲突的，而且若被保险人同时满足两者的理赔和报销条件，还可以同时使用。比如若被保险人罹患恶性肿瘤，那么使用百万医疗险报销相关医疗费用后，还可以申请重疾险理赔一笔保险金。

有新农合还能交重疾险？
有新农合还能交重疾险。新农合一般是指新型农村合作医疗，由政府组织、引导和支持，农民自愿参加；重疾险则属于商业保险，由保险公司进行销售、承保和理赔，消费者可自愿选择投保。因此，即便是买了新农合，也还是可以根据自己的实际情况和保费预算选择购买重疾险的，而不会有什么限制。不过，在购买重疾险时，还需要看自己是否符合投保条件，包括投保年龄、健康告知等。

幽门螺杆菌感染能买重疾险？
幽门螺杆菌感染是否能买重疾险，还要看是否可以通过健康告知，以某重疾险关于幽门螺杆菌的健康告知为例：如果仅体检发现幽门螺杆菌阳性，目前没有消化道不适症状，且从来没有被诊断为胃炎、胃溃疡、胃穿孔等消化道疾病，则可以标准承保，否则无法投保。在投保重疾险进行健康告知时，被保险人还需要如实告知相关情况，切勿隐瞒投保。

重疾险腰间盘手术报销？
重疾险腰间盘手术不理赔。1.重疾险属于定额给付型保险，一般可在被保险人罹患恶性肿瘤、严重强直性脊柱炎等重疾大病，且满足理赔条件后，理赔一笔保险金，而不是对疾病治疗费用进行报销；2.腰间盘突出的大多数患者，一般可以经过保守治疗缓解或者治愈，虽然严重者需进行手术治疗，但是其并不属于重疾险可保障的重疾大病，因此是无法进行理赔的。

意外死亡重疾险能够赔？
意外死亡重疾险是否可以赔，还要看实际情况，比如：1.如果是保身故的重疾险，那么一般可以对被保险人的意外死亡进行理赔。但是如果此前已经理赔过重疾，那么大多数的重疾险就无法再理赔身故保险金了。除非该重疾险有寿险复原金保障，那么在被保险人罹患重疾一年后，若因为意外死亡，则还可以理赔一笔身故保险金；2.如果是不保身故的重疾险，那么一般只能给付保单现金价值。若被保险人身故时保单已经没有现金价值，那么其实也就意味着保险公司无法进行给付。

60岁能够买医疗保险？
60岁是否可以买医疗保险，还要看实际情况，比如：1.医疗保险一般都有投保年龄限制，因此，如果60岁还在该医疗保险的投保年龄要求范围内，就可以投保。比如某医疗保险约定投保年龄为0岁到55周岁，那么60岁的人群肯定是无法投保的；再比如某医疗保险约定投保年龄为0岁到65周岁，那么60岁的人群就是可以投保的；2.医疗保险一般有健康告知限制，因此，只有符合健康告知要求的人群才能投保。而一位60岁的人，通常身体健康或多或少都出现了一点小毛病，不一定可以通过健康告知。

带病投保两年后能够理赔？
带病投保两年后是否可以理赔，需要看实际情况。因为保险中有两年不可抗辩条款，因此，带病投保两年后，若被保险人出险疾病和隐瞒疾病无关，那么大多数保险公司还是可以予以理赔的，不过具体也还要看保险公司和法院如何决定。但是如果带病投保两年后，被保险人出险疾病就是隐瞒疾病，或者与其有关，那么保险公司大多会选择拒绝理赔。

保险交了五年想退保能够退多少？
保险交了五年想退保，一般是可以退保单现金价值，不过也有一些特殊情况，比如分红险是可以退保单现金价值+未领取的分红等。不同保险产品，乃至于同一保险产品的交费期限、交费金额等因素的不同，也都会导致现金价值有所差异，因此具体可查阅保单现金价值表或咨询保险公司可退保的金额是多少。以泰康智赢人生20版（成人版）交15年保至106岁，首年保费10000，中档分红为例，交了五年后退保，可退的现金价值为20110。

蚂蚁保险属于哪个保险公司？
蚂蚁保险并不属于哪个保险公司，而是阿里巴巴集团控股有限公司旗下的品牌注册商标，主要业务范围包括保险承保、金融服务、金融管理等。在蚂蚁保险中，有多款保险产品可供消费者进行选择，包括好医保住院医疗险、好医保长期医疗险、好医保门诊险、健康福、全民保定期寿险、银行卡安全险、老年人综合意外险、太平宝贝少儿重疾险等。

蚂蚁保险好医保什么时候能生效？
蚂蚁保险好医保一般是在购买后的次日零时就生效了，但是疾病相关保障还有等待期，只有等待期过后，被保险人发生保险合同约定保险事故，保险公司才承担理赔责任：好医保长期医疗险：等待期为30天，意外无等待期；好医保终身防癌医疗险：等待期为90天，续保无等待期；好医保住院医疗险：等待期为30天，意外无等待期；好医保门诊险：等待期为30天，意外导致的门急诊医疗等待期为7天。

百万医疗险如何买比较划算？
百万医疗险一般可以按照以下方式买，会比较划算：1.百万医疗险一般都有投保年龄限制，只有符合投保年龄要求的人群才能投保，而从本质上来说，在投保年龄范围之内，越早投保，保费相对来说会更加便宜一些；2.投保百万医疗险需要进行健康告知，只有如实告知后，符合健康告知要求的人群，才能顺利承保。虽然不是只要生病就一定不能买百万医疗险了，但是严格意义上来说，被保险人的身体健康状况越好，那么更容易通过健康告知，而且从某种意义上来说，身体越健康的人，保费也相对来说更便宜一些。比如某些疾病需要加费承保，那么只要被保险人身体未罹患该疾病，就可以少出一些保费；3.百万医疗险的保费本身就是比较便宜的。

保险不想交了如何取消？
保险不想交了，一般可以通过以下方式取消：1.联系保险公司申请退保，比如可以直接拨打保险公司服务热线申请退保，还可以顺便咨询一下退保需要哪些具体材料；2.携带好退保材料前往保险公司办理退保手续，一般需要保单、保费缴纳凭证、投保人有效身份证件、解除保险合同申请书等；3.保险公司工作人员会协助办理退保手续，通常是收回保单，并在约定时间内将退保金打入投保人指定的银行账户中。一般来说，如果是在线上投保的保险产品，那么通常也可以直接在线上申请退保。

百年人寿同一人3分重疾险如何赔？
同一人有多份重疾险，可以叠加赔付。重疾险的赔付是确诊即赔，相当于只要是合同约定的疾病，与其定义相符合，就可以按照合同约定赔付，不局限在一份重疾，多份重疾都符合定义，都能进行赔付，可以叠加。例如，买了三份重疾险，都是10万额度，确诊就都可以赔，相当于可以赔30万。重疾险赔付与医疗险不同，医疗险是事后赔付，报销金额不会超过实际所花费的医疗费，不能重复赔付，也就是买多份实际意义不大。

萤火健康保是什么保险？
萤火健康保并不仅仅只是指一个保险产品而已。萤火健康保其实是指萤火健康保集团股份有限公司，主要经营的业务范围包括重疾险、医疗险、意外险等。在萤火健康保的公众号中，就提供了保险产品的销售渠道，消费者可以根据自己的实际需求和保费预算进行了解和选择。不过，无论是通过什么渠道投保保险产品，消费者都还应当谨慎考虑，切勿盲目投保。

买的平安重疾险能够退？
买的平安重疾险可以退。平安重疾险属于商业保险，消费者可以根据自己的实际需求和保费预算选择投保，也可以自由选择退保。不过，重疾险退保可能会产生一定的损失，比如如果重疾险犹豫期后退保，退保时现金价值未和已交保费持平，那么其实就意味着投保人需要承担一定的经济损失。所以说，无论是投保重疾险，还是退保重疾险，都应当谨慎考虑。

学生因病住院学平险能报销？
学生因病住院学平险是否能报销，还要看其是否有相关保障。学平险属于意外险，主要保意外身故或残疾、意外医疗等，因此并非所有的学平险都有疾病相关保障，而诸如仅提供了意外保障的学平险，是肯定不能报销因病住院而发生的医疗费用的。但是有的学平险会给出住院医疗保障，那么也就意味着这一类的学平险，可以保障被保险人无论是因为意外，还是疾病住院，因此而发生的住院医疗费用，都可以获得报销。

百年人寿重疾属于商业险？
属于商业险。百年人寿重疾险是商业保险，百年人寿旗下的重疾险有康惠保系列，目前的版本是康惠保旗舰版2.0，保障内容有重疾、前症和身故保障，可选轻症、中症以及恶性肿瘤额外赔。还有康多保2.0版，这款重疾险同样也是重疾、中症和轻症疾病保障，自带有身故责任，可选前症和前症豁免，没有恶性肿瘤额外赔付的保障内容。

百年人寿买的重疾险如何退？
百年人寿买的重疾险退保可以分为：1、百年人寿的重疾险是通过线上投保购买的，可以联系投保的第三方保险产品销售平台，进行退保处理，也可以联系平台的保险经纪人，协助退保。2、如果是线下投保的百年人寿重疾险，可以联系保险公司客服询问退保资料，或者是业务员，带上退保资料到保险公司柜台去办理。若是犹豫期内退保没有损失，超过了犹豫期退保是会存在一定损失的。

百年人寿重疾险核保要什么时候？
百年人寿重疾险核保分为两种情况：智能核保和人工核保。1、智能核保，如果是线上投保的百年人寿重疾险，一般都会有智能核保，根据自己的实际情况进行如实告知，一般几分钟就可以得出结论。2、人工核保，如果是线下渠道投保或者智能核保无法通过的转人工，需要提交资料，由人工去调查和审核，一般来说是1-3个工作日，具体的要以保险公司为准。

百年人寿重疾险肝炎能拒保？
不一定会拒保，有肝炎买百年人寿重疾险需要进行健康告知，分为以下的情况：如果是乙肝病毒携带但肝功能正常的话，可能可以承保。乙肝小三阳但是肝功能正常的投保条件比乙肝病毒携带要严格一点，但是需要看重疾险健康告知中的要求。乙肝大三阳和乙肝肝炎基本会拒保。投保重疾险的时候都会有健康告知，是为了避免被保人带病投保而设置的，在投保之前一定如实告知，隐瞒的话后期发现是不能理赔的。

重疾赔付后还能买保险？
可以，重疾赔付后可以买保险，只是不能够在买重疾保险或者商业百万医疗险。重疾赔付后意味着罹患过重大疾病，但是可以购买意外险、年金险和惠民保险，这类对健康要求低的产品。意外险是提供意外保障，只要不是残疾人就可以，没有健康告知，年金险和惠民保险也同样对健康没有要求。

百年人寿重疾险以后返还保费？
可以返还保费。百年人寿重疾险产品很多，有的产品附加了两全保障，若是平安保到一定期限，可以返还保费，有的产品是身故返还所交保费。另外若保障期限是保终身，重疾险有一定储蓄功能，具备现金价值，在未来某个时间段现金价值可以超过所交保费。但是重疾险的保障期限是定期保障到某个时间段，不一定可以返还本金，消费型重疾险没有附加两全是不会返还的。

国富人寿嘉和保理赔困难？
国富人寿嘉和保理赔并不难，可以通过：1、拨打国富人寿保险客服热线，跟人工坐席进行报案登记，根据客服人员的提示准备后理赔资料，联系保险公司提交资料。2、还可以通过第三方保险产品销售平台，联系第三方工作人员，通常是可以协助进行理赔。3、还可以通过保险经纪人，当时购买这款产品通过其购买的，可以让保险经纪人协助理赔。

国富人寿嘉和保险是线上还是线下？
国富嘉和保是一款互联网重疾保险，但是目前已经停售了。这款产品是通过第三方保险产品销售平台投保、保险经纪人购买的，主要是线上购买为主。国富嘉和保的疾病定义采用的是2007版重疾标准定义，但是在2020版重疾标准定义推出后，嘉和保也是可以择优理赔的。保障内容有重疾、轻症和中症的保障，重疾在15年前且51岁保单日前可额外赔50%，可选责任有癌症二次赔付、身故和投保人豁免。

重疾保险都是确诊就能赔么？
重疾保障不是都确诊就能赔。重疾保险保的是疾病，合同中会明确疾病定义。疾病需要符合合同约定的疾病定义，达到规定的状态才能获得赔付。并不是说确诊了某种疾病就能马上赔付，哪怕疾病名称一模一样，但是与合同中约定的疾病定义条件有不相符的，难以获得赔付。因为保险公司在考虑某些疾病的时候，会把具体能申请理赔的状态在条款中写明，被保人达到了特定状态才能申请理赔。

重疾保险包括什么病？
重疾保险都覆盖了25种重疾险，其他种类的重疾险由保险公司自行添加，在新定义规则后，在原来25种重疾险之上增加了3种重疾和3种轻症疾病，增加的3种重疾是严重慢性呼吸功能衰竭、严重克罗恩病、严重溃疡性结肠，3种轻症是轻度恶性肿瘤、较轻急性心肌梗死、轻度脑中风后遗症。重疾保险的保障内容主要是疾病，除了重疾外，还会涵盖了轻症、中症保障，基本上市面上的重疾保障都会包含轻中重疾。

大黄蜂5号是消费型保险？
大黄蜂5号是消费型保险，是因为这款保险产品的保障期限既可以保30年，也可以保到70岁，作为消费型重疾险，到期不退保费。但是其保障期也可以保终身，归属于储蓄型保险。大黄蜂5号属于消费型还是储蓄型，看保到什么时候。其保障内容有110种重疾、30种中症和43类轻症，在少儿保障方面有20种少儿特定疾病和10种罕见病保障，可选重疾多赔、癌症二次赔以及身故等。

50岁以上还能够买重疾保险？
50岁以上的人可以买重疾险。50岁这个年龄阶段，很多成人的重疾险都是可以买的，一般重疾险的年龄限制最高基本在55岁，50岁的年龄阶段还是可以买重疾险的。另外，50岁年龄阶段也是易高发重疾险的年龄，如果身体健康投保重疾险是相对容易的。但是身体健康有异常，比如有些慢性疾病，可以考虑防癌险，防癌险是只保癌症，保费也会毕竟专门的重疾险便宜。

少儿重疾险买到30岁还是终身？
少儿重疾险买到30岁还是终身可以根据需求和预算来选择。保障期限不同的重疾险有不同的特点。保到30岁少儿重疾险，属于定期保障重疾险，平安满期后若没有附加两全险，无法退还保费，另外，保障也会中断，只是保费便宜。保终身的少儿重疾险，可以一直保障到身故，保障期限长，保障更长，在重疾高发年龄段也不会没有保障，其保费会更高。

少儿重疾险如何买？
少儿重疾险的购买建议结合需求和自己的预算来进行，主要流程如下：1、投保渠道：保险代理人、保险经纪人或线上保险平台；2、产品选择：少儿重疾险保额买到30万或50万以上，能够覆盖重疾高发年龄，保至70岁以上，交费可以承受，能够持续交费；3、少儿重疾险能够实现重疾多次赔付，少儿特疾额外赔，对小孩比较有利。

卖家赠送运费险退货时候谁付邮费？
由卖家支付，保险公司承担支付金额。运费险全称为退货运费险，目前分为退货运费险（买方）和退货运费险（卖方）两个类别，但运费险仅针对淘宝网支持7天无理由退换货的商品，买方可在购买商品时选择投保，当发生退货时，在交易结束后72小时内，保险公司将按约定对买方的退货运费进行赔付。如果物件超重一般都是由买家自己自行承担的，如果遇到卖家人比较好，也会相应的承担一部分费用或者是直接免邮。

退货有运费险要先支付？
不需要自己先支付。1、订单如果有运费险，买家只需要在淘宝买家后台申请退货且卖家确认后，可以直接在退货订单那选择快递员上门取件，这样快递员过来取件的时候运费可以在后台直接抵扣，不需要自己垫付。 2、如果是选择自己直接去快递公司邮寄包裹，不通过淘宝后台直接操作退换货，有的运费就需要买家自己先垫付。卖家收到退回包裹完成退款后，保险公司会将运费险退还其账户。

有运费险为何还要支付运费？
有运费险还支付了运费可能有以下几种情况：情况一：货品超重，需要买家自己垫付运费险外的超重费用，可以联系卖家，要求卖家承担退货运费差价，如果是买家个人原因需要退换货，那超出的运费基本是自己承担。情况二：偏远地区，像新疆，西藏等偏远地区，偏远地区如果因为自身原因导致退换货也需要买家自行垫付费用。当发生退货时，在退款完结后72小时内，保险公司将按约定对买家的退货运费进行赔付。

退款有运费险要自己出邮费？
退款有运费险不一定要自己出邮费。1、如果运费险的金额在货品的赔付范围内，则无需自己出邮费。2、如果货品超重那么需要自己付一部分的邮费。一般来说，如果买家有退货请求，可能需要先自己垫付运费，等到卖家收到货之后，运费险才会开始理赔，也有可以直接联系快递公司进行上门取件的，点击我的订单--退换货--预约上门取件时间--取件成功后即可。

快手有运费险退货要自己付邮费？
物品在运费险范围内不需要但超重需要付邮费。运费险的理赔标准为买家和卖家两地之间的快递首重运费进行赔付的，因此可能会出现理赔金额和买家实际支付金额不一致的情况，也就是说，如果理赔金额小于买家实际支付金额的话，那么超出来的部分就只能由买家自己承担了，如果商品质量问题的话也可以和卖家进行协商，部分卖家会同意补齐超额部分。

拼多多有运费险退货要自己付邮费？
超重需要。1、如果是有运费险的话，没有超重的情况下通常来说是不需要自己附邮费的。订单成功投保运费险并申请退货退款或换货，填写正确的退货物流单号，退款显示“退款成功”后，审核通过退款即可原路返回到账。2、如果是货品超重超出运费险的金额范围内的，可以和商家进行协商，统一支付超额费用的，可以自己先进行垫付，不同意的就需要自己付了。

新生儿落地险如何办理？
新生儿落地险直接携带宝宝的《出生医学证明》和父母的身份证，到所在社区的派出所户籍科为宝宝落户即可。新生儿落地险一般可以保障新生儿在出生了三个月之内住院所发生的医疗费用，包括黄疸过高、顺产轻度窒息等等。新生儿落地险属于国家统筹医疗费用承担项目，根据不同等级的医院，可以报销的额度也有所不同，一般是可以报销75%到85%，具体可查看合同约定。

运费险能退多少？
通常是5-30元。例如淘宝的运费险是根据买家与卖家之间的地址距离来赔付运费的，并不是对卖家退货的运费进行全额赔付，如果要查看运费险赔付价格，买家可以进入【我的淘宝】，在【我的订单】中找到申请运费险的商品，点击【运费险】服务，在运费险详情页可以看到预计获赔金额。如果退换货物品超过运费险金额，那么可以找商家进行协商，经过商家同意后可以进行垫付，如果不同意则只能自己支付超出费用。

怎样关闭运费险？
卖家：打开淘宝网页版，登录账号--进入右上角卖家中心，找到店铺管理--点击右侧菜单找到商家保障，点击进入---进入商家保障中心，找到退货运费险---查看详情，找到详情页退出保障--填写退出原因--确定即可。买家：将产品选入购物车中--取消已勾选运费险选项--下单即可。如果是卖家附赠的运费险，那么买家在进行购买时是无需取消运费险的。

新华保险的百万医疗险的续保条件？
新华保险百万险的产品有很多，不同的产品续保的条件也不同。例如：康健华尊：1、年龄情况。作为保险的投保人必须要年满十八周岁，要具有完全民事责任。2、健康告知情况。确认身体健康情况满足保险公司的相关规定，这款产品保证续保10年，保证期不用担心续保。如果是保证续保：那么在投保人成功投保后，即使被保人的身体状况有变化，或者产品停售，保险公司都不会拒绝被保人续保的要求，并且不会单独调整被保人续保的保费。

生育保险为何是0？
1、如果生育保险的个人部分显示是0，而单位缴纳部分有金额的情况下，是因为生育险只需要单位缴纳，个人无需缴纳，因此育保险的个人部分会显示是0。2、如果生育保险的个人部分和单位缴纳部分都显示为0，那么说明自己的工作单位并没有为自己缴纳生育保险。职工应当参加生育保险，由用人单位按照国家规定缴纳生育保险费，职工不缴纳生育保险费。

生育险为何分6次补发？
生育险为什么分6次补发是因为生育险的报销范围并不是由一个地方进行报销，生育保险包括医疗服务、生育津贴和产假的相关报销。通常生育医疗费用报销是划分到自己的账号的，而生育津贴是公司申请了才有的，生育津贴按法律规定是国家给予公司的一个补贴，所以生育津贴是发放给公司的。生育险分几次报销并没有什么特殊的规定，也有的地方是一次性发放的，具体以当地的相关规定为准。

失业保险金额算公式是什么？
失业保险金额计算公式为：领取的失业保险金总数=所在地类区失业保险金标准*领取的月份数。决定失业保险金发放金额的两个主要因素就是失业保险金领取期限与失业金每月发放标准，一般领取期限越长，发放标准越高则失业保险金发放金额越多。失业人员领取失业保险金的期限，根据其失业前累计缴纳失业保险费的年限(扣除已领取失业保险金的缴纳失业保险费年限)计算。

内部文件属于保密文件？
内部文件属于保密文件。内部文件指的是介于保密性与公布性之间的准保密文件，内部文件的运转和使用分为“条状”范围和“块状”范围。“条状”指的是文件只在一个纵向管理系统范围以内运转以及使用，例如某工业部所属系统的文件，“块状”指的是文件只在某个行政区域范围以内运转以及使用，例如某省文件以及某县文件等。内部文件是国家政策、法律、法令以及指示等在某个纵向行政管理系统或地域行政管理系统范围内的具体化，是“条状”和“块状”系统的各级行政管理人员进行行政管理工作的重要依据。

物联卡实名制有风险？
物联卡实名制是比较安全的，没有大风险。从国家管制层面来说，所有的物联卡都是需要实名制，不管是个人还是企业都需要实名。随着运营商制度的不断完善，物联卡的实名制认证也在不断加强管控。物联卡，是运营商为物联网服务企业提供的用于智能终端设备联网的，仅面对企业用户进行批量销售，广泛用于共享单车、移动支付、智能城市、自动售卖机等领域，不面向个人用户。

物业公众责任险的责任范围是什么？
物业公众责任险的责任范围如下：1、在物业公众责任险保障期限内，被保险人在保险合同规定的场所内从事合法生产和经营等行为时，发生保险事故，需要保险公司赔偿被保险人承担的经济赔偿责任。2、在规定场所内发生意外保险事故，被起诉或被提起仲裁，诉讼费用和仲裁费用，有保险公司合理支付。3、在规定场所内发生物业保险责任事故，把降低对事故中第三者的身伤亡或财产损失的赔偿责任所支付的合理费用，由保险公司赔偿。

为何重疾一定要搭配主险？
重疾一定要搭配主险的原因如下：1、若是投保者在购买重疾险时，保险公司告知必须要和主险在一起的情况下，说明投保者所选择的重疾险产品是一款附加险。2、保险产品分主险与附加险，主险是能够单独购买的，但是附加险必须要搭配主险来购买。3、因此，如若投保人碰到了重疾险必须搭配主险的情况，就是选择搭配一份主险一起购买，投保者就要再选择一款主险形式的重疾险产品。

五险一金的工伤保险范围是什么？
五险一金的工伤保险范围主要是医疗和康复期间的花费，也包括保证基本生活的费用。被认作工伤的情况有：1、职工在工作时间和工作场所内、因公外出期间以及在上下班途中发生事故受到伤害等情形的，均能够被认定为是工伤。2、还有法律、行政法规规定的被认为是工伤的其他情形。工伤等级在六十天以内进行认定。工伤保险全部由企业缴纳费用的，职工个人不缴纳工伤保险费。

为何小孩的医保卡里没钱？
小孩的医保卡里没钱是因为已经被扣光了，小孩的医保卡是会通过银行自动扣款的，如果用户长时间不进行充值，小孩的医保卡里就会没钱，小孩的医保卡里没钱之后可能就被视同没有缴费，并且不再享受医保待遇。少儿医保其实简单来说就是儿童参加城镇居民医疗保险，是不用建立个人账户的，所以就算卡上没有钱也是正常的，如果生病住院了，只要是参加了保险的就可以报销。

为何要买财产险？
用户之所以购买财产险是为了在家庭遭受经济损失后，减少和降低家庭在经济方面的压力，财产保险并不是每一个家庭都必须买的，这种保险产品需要按需投保。通常情况下，家庭经济收入比较稳定，财产储备数量又比较多，或者说家庭所身处的环境相对容易出现天灾或其他意外的话，就可以考虑购买财产保险。用户购买财产险之后可以降低天灾人祸的经济损失。

为何要买住院医疗险？
因为住院医疗险可以很好的弥补普通医疗保险的不足，一般普通的人使用的都是社保中的医疗保险，这种医疗保险的保障番外和给于的赔偿金额都比较一般，如果用户购买了住院医疗险，那么被保险人住院发生的医疗费用经社保报销后还能用住院医疗险报销，进一步减轻被保险人人的经济负担。并且住院医疗险提供增值服务，可以让消费者及时就医，得到有效的治疗。

为何保险越早买越便宜？
相对于重疾险等产品来说其保费和年龄是挂钩的，参保的年龄越小，需要支出的保险费用也会越低，反之年龄越大，所需的投保费用就越高，因此保险越早买越便宜。一般对于年龄越大的人来说，购买重疾险等产品，每年交的保费较高，交费压力较大，甚至容易出现保费倒挂的情况。年龄越大投保健康险产品，核保会更加的严格，一旦在核保过程中发现问题，轻则加费、做除外责任，重则延迟承保甚至是拒保。

为何网上的保险便宜？
网上保险便宜的原因：1、激烈的价格战是便宜的根源：中国重疾险在互联网打的价格战，已经空前白热化，是世界上竞争最激烈的市场。2、产品结构简单：责任越多，保费越贵。网上保险，主要以消费型重疾险为主。只保障重疾相关的责任，责任非常简单。3、渠道运营成本低：除去纯保费，附加保费往往也占用户所交保费的很大比重，而这部分费用，在网上买保险基本都省了。

团险为何要理赔给被保险人？
团险需要理赔给被保险人是因为被保险人是享有保险理赔请求权的人，也就是发生保险事故的时候，是由被保险人向保险公司提出索赔申请的。通常团险的受益人只能是被保险人（员工）及其（员工）近亲属，保险受益人包括指定受益人和法定受益人。团体险是以团体为保险对象，以集体名义投保并由保险人签发一份总的保险合同，保险人按合同规定向其团体中的成员提供保障的保险。

张家口气象局计划在康保建设什么气象设备？
张家口气象局计划在康保建设的气象设备为S波段双偏振雷达。S波段双偏振雷达是冬奥气象综合观测系统的一部分，张家口康保S波段双偏振天气雷达、航空气象观测站、交通气象观测站（二期）还有移动应急监测系统等项目建设正在加速推进中，这些项目完成以后，观测系统将会和相关科研项目观测试验设备，一同形成更加完善的立体化冬奥气象监测网，为冬奥精细化预报研究、气象服务保障及场馆建设提供支撑，用来服务于冬奥赛事。

如何买保险才不会上当？
如果想买保险不上当，投保人可以考虑以下方面：1、投保人在投保之前要仔细了解保险条款，最重要的是要了解保险责任以及免责条款，也就是要仔细了解保险保什么和不保什么的问题，不懂的地方可以询问保险公司的工作人员或者保险顾问；2、遵循买保险的“五先五后”原则，也就是先大人后小孩、先保障后理财、先保额后保费、先规划后产品以及先人身后财产的原则；3、投保人要依据自身实际情况进行理性投保。

医疗保险范围是什么？
1、医疗保险的范围比较广泛，医疗费用按其其医疗服务的性质区分，主要包含医生的门诊费用、被保险人的住院的费用和医院杂费以及护理的费用和各种检查的费用等。2、医疗保险范围包括医疗保险的承保对象，医疗费用的担负比例以及所承保的卫生服务项目。3、狭义的医疗保险范围包括医疗保险所承保的医疗服务项目，以及由这些项目提供的数量、形式与限制等。

意外险的赔付标准是什么？
意外险的赔付标准是按照当时保单签订的合同具体内容，保险公司对被保险人进行赔偿。意外险赔偿的标准通常有四种类型：残疾给付、医疗给付、死亡给付以及停工给付。1、被保险人因为意外伤害致死的，按合同约定赔偿意外身故保险金。2、被保险人因为意外伤害造成残废的，按合同约定以及伤残等级来赔偿意外伤残保险金。3、被保险人因为意外伤害造成的合理医疗支出费用由保险机构赔偿医疗保险金。

银行保险条例赔付范围是什么？
银行保险条例赔付范围：1、银行存款条例对同一存款人在同一银行所有被保险存款账户的存款和利息的总金额在五十万元以内的都在被保险存款条例范围内实行全额赔付。2、存款人在同一家银行超过五十万元的部分存款，依法从投保机构清算财产中接收受赔偿。3、《存款保险条例》赔付的范围是不包括货币基金等投资性的资产的，主要针对的是存款人的账户存款。

养老保险适用范围是什么？
养老保险的适用范围：1、实行企业化管理的事业单位及其职工；2、外商投资企业和国有企业；3、城镇集体企业；4、城镇私营企业和其他城镇企业及其职工。目前和以后一个时期，要以非公有制企业、城镇个体工商户和灵活就业人员参保工作为重点，扩大基本养老保险覆盖范围。要进一步落实实施国家的有关社会保险补贴政策，帮助就业困难的人员参保缴费。

医保密码忘了应该去哪儿找回？
密码忘了有以下两种方法：1、持卡人可以拨打社保局电话进行修改。2、也可以到医疗机构或者定点药店以及社保局进行修改。医保卡是参保职工就医购药的主要凭证，参保人就医购药时要主动出示医保卡，并按要求输入自己的密码，当输入正确的密码后，方可正常使用。医保卡遗失或被盗，应尽快持本人身份证到所属医保中心办理挂失注销手续。医保卡挂失前及到医保经办机构受理挂失后24小时内所发生的一切经济损失均由持卡人本人负责。

足额保险赔偿方式是什么？
足额保险的赔偿方式具体如下：1、保险事故发生造成保险标的全部损失时，保险人应该根据保险的价值进行全部赔偿。2、如果保险金额超过保险价值，那么保险人只可以按实际损失进行赔偿。足额保险的赔偿方式的主要目的在于避免投保人或被保险人从保险赔偿中获得额外利益，从而避免道德风险的发生，因此超过保险价值的金额时，保险人只按实际损失进行赔偿。

小额人身保险的特点是什么？
小额人身保险的特点如下所示：1、小额人身保险的保费较低。以风险保障型为主，保费较低且手续简便，投保人容易接受。2、小额人身保险的保障适度。此保险的保障适合大多数人的实际经济情况，容易被人认可。3、小额人身保险的保单通俗。人们能够容易理解保险的保障和好处。4、小额人身保险的核保理赔简单。进行理赔时，手续简单，速度快，深受人们的欢迎。

普惠保险与百万医疗险的区别？
区别一：保险期限不同：普惠保险有投保日期限制，过了投保期限就不能再买了，而百万医疗险是随买随生效，保障期根据产品的不同来进行制定。区别二：保障范围不同：普惠保保障医保内自付费用、医保外自费费用、百种海内外高额特药，免赔额 高达3、4万。百万医疗险一般保障住院医疗 、特殊门诊、门诊手术、住院前后门急诊，还有就医绿通等增值服务，保障范围广。区别三：年龄限制不同，普惠保不限年龄，百万医疗险根据不同的产品有年龄段的要求。

有乳腺结节能够买百万医疗险？
有乳腺结节不一定可以买百万医疗险。如果是乳腺结节1-3级已手术治疗，病理结果明确为良性，且术后痊愈半年以上，近半年内复查乳腺彩超或钼靶无异常，则可以标准承保；如果诊断为并未诊断为乳腺囊性增生、乳腺囊肿病或乳腺增生III期及以上。否则乳腺疾病将会责任免除；4级以上基本会被拒保。在购买保险时如已有既往症一定要做好健康告知，不然再理赔时很可能会被拒赔。

百万医疗险是交一年保一年？
百万医疗险是交一年保一年的。但不同产品的百万医疗险保障的时间也不同。对于长期的百万医疗险也有可以续保6年或者20年的。例如长期：复星联合健康：超越保2020百万医疗险保证续保6年，涵盖住院医疗、特殊门诊、门诊手术、住院前后门急诊这四项内容，并且有非常重要的质子重离子保障。短期：太平医保无忧百万医疗险，一般住院医疗保额是300万，有1万元的免赔额；重疾住院保额也是300万，0免赔。

新生儿有必要买百万医疗险？
新生儿有必要买百万医疗险。1、对抗治疗费用带来的经济支出：对于刚出生的婴儿来说，身体免疫能力较差，患感冒的风险较高，并且容易引起发烧、肺炎、脑炎等一系列疾病，一大笔医疗费用对家庭的经济支出来说是比较大的，而百万医疗险可以对其进行合理的报销。2、保费低和报销额度高，可以报销自费药，可用于应对严重疾病和意外风险。如果是对于预算有限的家庭，可以帮孩子办理好基本医保，这可以提供最基础的保障，一般住院、门诊小病都会用得上。

哪款百万医疗险有垫付功能？
以下产品有垫付功能：好医保长期医疗（6年/20年版）、太平洋医享无忧长期医疗险、太保安享百万、平安e生保长期医疗险、众安尊享e生百万医疗险2021、复星联合超越保2020、微医保长期医疗险等。百万医疗险的垫付功能主要可以分为三种，分别是费用直付、住院垫付以及押金垫付。其中费用直付在高端医疗险比较多，住院垫付和押金垫付在一般医疗险种出现的最多。

重疾险和百万医疗险如何买合适？
重疾险和百万医疗险的选择情况如下：1、预算有限，可以先买百万医疗险，当投保人生病住院时可以报销严重疾病或意外住院治疗费用，解决看病问题；2、在经济条件允许的情况下两者可以同时进行购买，重疾险和百万医疗险可以作为互补的医疗险种，当重疾险买到30万以上保额，保障期限覆盖40-60岁高风险年龄，发生大病补偿收入损失；百万医疗险用于解决治疗费用报销问题，产品续保宽松，能够保证续保6年或20年即可，有住院垫付等增值服务更有利。

面瘫能够买百万医疗险？
面瘫不一定可以买百万医疗险。1、如果是面瘫继发于脑膜脑炎、癫痫、脑血管病、颅内占位，或者病因不明，则会被拒保，无法购买医疗险。2、如果不是以上原因导致发病，且明确诊断为周围性面瘫或者周围性面神经炎，痊愈已超过一年，则可以除外承保。百万医疗险的健康告知相对来说是比较严格的，投保人在购买时需要提前做好健康告知，也可以多对比几家不同的产品选择核保宽松的产品进行投保。

百万医疗险到底有没有用？
百万医疗险有用。1、在投保人生病时为家庭减轻高额的住院医疗费用和家庭的负担。2、各种增值服务可以享受，住院的垫付、就医绿通、肿瘤特药术后的护理服务、还有一些咨询服务，在生病的时候享受更加便捷的服务。根据国家医疗保障局公布的数据显示，去年年参加全国基本医疗保险136131万人，参保率稳定在95%以上，人们越来越重视医疗保险带来的保障。

惠民保和百万医疗险冲突？
惠民保和百万医疗险不一定冲突，要看具体的产品。如潍坊惠民保和百万医疗险，已经买了百万医疗险的话，依旧可以买潍坊惠民保，买了潍坊惠民保也不会影响之后买百万医疗险。但是需要注意的是因为两款产品都属于报销型的保险产品，是根据被保险人实际花费的医疗费用进行报销的，报销的费用一般不会超过被保险人实际花费的医疗费用。所以不能够重复进行报销。

百万医疗险65岁以上能够买？
百万医疗险65岁不一定可以买。市面上很多主流的百万医疗险年龄都限定在 60 岁以下，只有少数产品可以支持 61-65 岁，另外大龄人群有一定既往症，不一定达到投保健康要求。年龄越大越无法通过健康告知购买百万医疗险，百万医疗险由于是短期险，因此保费会随着年龄不断升高，基本上每 5 个年龄段，保费会有一次上浮，年龄越大保费压力也会越来越大。

孕妇能够买百万医疗险？
孕妇可以买百万医疗险，前提是怀孕不超过28周。如果是购买普通的百万医疗险，由于怀孕会产生很多并发症或身体异常，最常见的就是诸如妊娠期糖尿病、妊娠期高血压、怀孕过程中产生的不良症状，百万医疗险都会等到生产以后恢复正常才能投保。对于身体健康的孕妇而言，在怀孕28周，也就是7个月前，可以正常投保，没有其他额外要求。

残疾人能够买百万医疗险？
残疾人是可以购买百万医疗险的，但是需要做好健康告知并通过保险公司的审核。国家对残疾的程度有不同等级的分类，分别可以划分为十个等级，符合残疾人认证标准，经过国家机关专业认证，会发放残疾人证。通常保险公司会根据残疾人的残疾程度进行核保，比如很多小时候得了小儿麻痹症的，走路会有点跛行的这类，都是可以比较容易核保通过，如果是比较严重的就会拒保或者是除外承保，相对来说保费就会比较贵。

百万医疗险小病报销？
百万医疗险小病不一定会报销。如果是未在合同指定医院就诊的疾病，那么百万医疗险不予报销，如果是在合同内符合报销的病种，那么有的百万医疗险产品无论被保险人因为什么病住院治疗都是是可以进行报销的。除此之外百万医疗险是有免赔额的，若是被保险人所花费的医疗险用低于免赔额，那么也是无法进行报销的，因此在进行报销的时候要留意保险条款内规定的相关内容。

学生意外险100元如何赔付？
学生100元的意外险产品不同赔付的方法也不同，例如中国人寿家的学生100元意外险赔付为：意外/疾病住院医疗赔付实行分级累计、阶梯赔付，扣除免赔额100元后，如果医疗费用在100元-5000元，按照60%进行赔付；如果医疗费用在5000元-1万元，按照70%赔付；如果费用超过1万元，按照90%赔付。如果经过社保或其他医疗保险已经报销的合理住院费用已经超过60%，剩余部分不需要受到分级赔付限制，可以直接按照100%进行赔付。

综合意外险和驾乘险的区别？
区别一：保障范围不同：综合意外险既包括人身意外险又包括出行意外险，二驾乘意外险只保障与车辆出行的意外。区别二：保障内容不同：驾乘类的产品，主要的保障内容是身故，而综合意外险的话，可以保障被保险人遭受意外伤害，保险公司对其人身安全进行赔付，如猫抓狗咬，热油烫伤，切菜伤了手指，等意外事故。区别三：保费不同：意外险的价格有几元到几百元价格不等，驾乘险市场上主流的驾乘险每年的保费在200-500元不等。

综合意外险是什么险种？
综合意外险即意外伤害保险，是以被保险人的身体作为保险标的，以被保险人因遭受意外伤害而造成的死亡、残疾、医疗费用支出或暂时丧失劳动能力为给付保险金条件的保险。综合意外险根据承保内容以及投保对象的不同，分为不同的种类，有少儿意外险、老人意外险、女性意外险、综合型意外险。保障内容涵盖：意外身故、意外残疾、意外医疗、住院津贴等保障。

太平洋e享健康医疗险是什么？
太平洋e享健康是一款短期的百万医疗险，保险期间为1年，出生满30天-60周岁人群，投保职业是1-4类职业可以投保，最高可续保至100周岁，非保证续保的产品，其等待期为30天。这款产品的保障内容是可提供300万一般医疗保障、300万重疾医疗保障，另外还包含质子重离子医疗、外购药品，以及重疾住院津贴保障。

综合意外险包括哪些保障？
综合意外险包括：意外身故责任、意外伤残责任、意外医疗责任、附加保障责任。综合意外险保障的身故责任非常广泛，无论是飞机火车轮船等导致的交通意外，还是车祸、火灾、溺水、触电等导致的生活意外，只要是意外身故，都在综合意外险的保障范围内。例如平安的常青树：一般意外身故赔10万，飞机意外身故赔30万，驾乘和交通意外赔20万，意外残疾按意外身故保额的10%-100%进行赔付。

航空意外险能够退？
航空意外险可以退。如果是当日或者次日生效的航空意外险，可以直接给保险公司拨打电话，然后告诉对方被保人的身份证号码，然后就可以让客服操作退款了。短期意外险退保注意要提前申请，生效之后很有可能不会退还其保费。如果是一年期或者以上的航空意外险，在犹豫期内进行退保则可以退还其全部保费，犹豫期外进行退保只有一年期以上的可以退还其现金价值。

航空意外险包括哪些范围？
航空意外险保障范围有身故保险责任、残疾保险责任、死亡保险责任。如太平洋百万航意保保障内容为：提供飞机意外身故伤残保障，保障持有效机票乘坐民航时的意外身故伤残，保障期间是1年。航空意外险它是商业财产险的一种，单次航空险保障险的保险期限从乘客台上指定航班的那一刻，一直持续到飞抵目的地走出舱门那一刻为止，人身或者财产受到威胁，都可以申请保险公司赔偿。

泰康微医保2021年升级版保什么？
泰康微医保2021升级版的保障内容除了一般医疗和重疾医疗保障基本保障外，还提供质子重离子医疗、抗癌特药以及重疾住院津贴保障，被保险人在保险期间内因重疾住院，可享受100元/天的津贴，无免赔天数，最多可给付180天。并且该产品还可以选择5万元重疾保额，确诊就能赔。另外可选互联网药品费、互联网慢病药品费等保障责任。

航空意外险在哪儿买？
航空意外险可以在保险经纪平台或保险经纪人手中投保。1.寻找线下保险工资的营业保险经纪人进行产品的投保；2.直接在登录官网平台进行选品购买，或者在与保险公司合作的app，如好医保就可以直接在支付宝平台进行购买。确定好购买的保险产品，然后根据自己的实际情况和需求，选择好出生日期、性别、基本保额、缴费年限等相关信息，点击投保即可；

分红型年金险和养老保险一样？
分红型年金险和养老保险是不一样的。区别一：缴纳的要求不同：分红型年金险是商业保险，自由选择购买，不带有强制性，而养老金是具有国家强制性的，公司必须要给在职员工进行正规的缴纳。区别二：获利不同：分红型年金除了最基本的保障之外还可以每年获得分红红利，红利与公司的经营状况有关。而养老保险是保障参保人在缴满15之后可以每月领取养老金，跟缴纳养老金数额有关。区别三：保障内容不同：分红型年金险根据产品的不同可以保障身故，全残等人身保障，而养老保险只作用于长期资金规划以及储蓄。

泰康微医保2021年升级版在哪儿买？
泰康微医保2021升级版可以在腾讯微保或者官方网站上投保购买。这是由泰康在线和腾讯微保联合推出的一款百万医疗险产品。这款产品是出生满30天-65周岁人群投保，可以年交也可以月交，保障内容除了一般医疗和重疾医疗保障基本保障外，还提供质子重离子医疗、抗癌特药以及重疾住院津贴保障，且该产品还可以选择5万元重疾保额，确诊就能赔。另外可选互联网药品费、互联网慢病药品费等保障责任。

支付宝百万医疗险如何取消？
取消流程如下：1、可进入支付宝申请退保。打开手机支付宝，顶上方搜索栏搜索蚂蚁保险--进入后点击右下角有个“我的”，可以看到“全部保单”，选择要取消的“百万意外保险”产品--选择“申请退保”，填写退保相关资料--审核通过后即可进行退保取消了。2、投保人也可以直接停止缴费，到交费时无法自动扣款，保险合同就会终止了，如果是按年缴纳报废费用，中途取消相当于退保，只能退还其现金价值。以上步骤操作环境：手机型号：nova6(5G)系统版本：HarmonyOS2.0.0支付宝APP版本号：10.2.53

淘宝卖家如何取消运费险？
淘宝卖家取消运费险操作如下：1、首先是登录自己的淘宝店铺，进入到卖家中心，2、然后在卖家中心找到店铺管理，点击右侧菜单，进入商家保障，3、在商家保障下找到退货运费险，点击进入，选择退出原因，点击退出，就可以了。运费险是可以在一定程度上解决网络购物的售后问题，也就是说，运费险就是买卖双方产生退货的时候，保险公司对由于退货产生的单程运费提供的一项保险服务。

运费险是如何赔付的？
运费险的赔付是依据买家和卖家两地之间的距离和商品重量来赔偿的。运费险所赔的金额可能会与实际垫付的运费有差距。运费险指买卖双方因退货，由保险公司对退货产生的运费提供保障的一项服务。买家在购买商品后，对货品不满意，没有确认收货之前，申请退换货，卖家同意后，填写好物流单号，等到卖家收货后，保险公司就会理赔，会直接打到买家的账户中，或者直接通过菜鸟驿站退货，直接使用运费险在线支付就可以了。

运费险如何查看？
运费险查看流程：1、登录进入淘宝，在个人中心，点开全部订单。2、找到购买的商品，在商品订单如果有运费险提示，进入商品详细信息页面，会显示运费险，提示“已出单”，意思是退货会有赔偿。如果没有运费险的话，页面是没有任何显示的。运费险可以为买卖双方退货行为产生运费提供保险服务，在买家发生退货的时候，有运费险就可以获得运费的赔付。

运费险怎样退出？
运费险的退出流程：1、登录自己的淘宝店铺，找到卖家中心，2、在卖家中心，找到店铺管理，点击右侧菜单，进入商家保障，3、在商家保障下找到退货运费险，点击进入，选择退出原因，点击退出就可以了。运费险是可以解决网络购物的售后问题，也就是说，运费险就是买卖双方产生退货的时候，保险公司对由于退货产生的单程运费提供的一项保险服务。

手机如何退运费险？
手机退运费险的流程：1、登录手机淘宝，找到需要退的商品订单，点开详情页，点击退换货，发起退货申请。2、商家同意之后，将物流单号填写正确即可。若是菜鸟驿站退货会直接显示单号。3、商家收到货物后，直接会将赔款打入支付宝账户，菜鸟退货的在支付运费的时候就可以用运费险在线支付。运费险是保障买卖双方因退货产生的运费险的一项保险服务。

天猫换货有运费险？
天猫换货的商品有运费险，这需要天猫的商品中有运费险服务，有的商品是商家赠送的，有的商品可以在下单付款的时候勾选运费险，一并支付成功后就可以了。天猫换货有运费险的话，在点击换货申请，卖家同意后，将物流单填写正确即可，保险公司就会理赔运费险，打到买家账户，或者直接菜鸟驿站退货，使用运费险在线支付即可。

卖家运费险如何取消？
淘宝卖家取消运费险流程：1、登录自己的淘宝店铺，进入到卖家中心，2、找到店铺管理，点击右侧菜单，进入商家保障，3、在商家保障下找到退货运费险，点击进入，选择退出原因，点击退出，就可以取消运费险。运费险是可以在一定程度上解决网络购物的售后问题，也就是说，运费险就是买卖双方产生退货的时候，保险公司对由于退货产生的单程运费提供的一项保险服务。以上步骤操作环境：手机型号：nova6(5G)系统版本：HarmonyOS2.0.0淘宝APP版本号：VerSion10.8.40

保险3.5复利计息是什么？
保险3.5复利计息一般出现在增额终身寿险的当中，意思是指增额终身寿险的保额在每个保单年度内，会按照3.5%的利率复利增长，其现金价值也会逐年稳步上升。需要注意的是，理论上来看，如果一款增额终身寿险前期的现金价值比较低，复利利率只有3.5%的话，那么其实并不十分划算，建议消费者谨慎选择；但如果一款增额终身寿险前期的现金价值比较高，那么复利利率为3.5%的话，只能说是一般，消费者也还需根据自己的实际情况和保费预算选择是否投保。

中邮年年好邮保一生A款交5年后能提取？
中邮年年好邮保一生A款交5年后能提取。中邮年年好邮保一生A款属于终身寿险，终身复利，稳步增长，从第二个保单年度开始，各保单年度内每年的保额可按照3.5%以复利的形式增加，保单现金价值也会逐年稳步提升，因此保单持有人可以随时通过减保，也就是部分退保的方式部分领取现金价值，当然，保额也会因此随之减少。此外，中邮年年好邮保一生A款还提供了保单贷款服务。

换货能够用运费险？
淘宝换货可以用运费险。但是有个前提，需要所购买的商品是有运费险的，会在商品旁边会有运费险的提示，也被称为“退换货运费险”，这就意味着淘宝换货也是可以使用运费险的。淘宝的运费险是可以商家赠送，没有赠送，也可以消费者自行选择购买，在下单商品的时候会有一个运费险购买的提示，可以运费险和商品价格一起付款，这样就有了运费险了。

好医保住院医疗险能够报销门诊？
好医保住院医疗险可以报销门诊，但是仅能对特殊门诊医疗费用、门诊手术医疗费用、住院前30天后30天门急诊医疗费用（与该次住院相同原因）进行报销。如果只是单纯看普通门诊，无需住院，那么是无法使用好医保住院医疗险进行报销的。好医保住院医疗险主要可保障的内容包括一般疾病及意外医疗保险金、100种重疾和23种罕见病医疗保险金、质子重离子医疗保险金、100种重疾津贴保险金和特种进口药品费用保险金。

国寿鑫福赢家年金保险几年返还本金？
国寿鑫福赢家年金保险几年返还本金，需要看实际情况，以交10年、年交保费100000的国寿鑫福赢家年金保险（分红版）为例，一般需要到第11年左右才能回本。国寿鑫福赢家年金保险是中国人寿的一款保险产品，主要提供了生存保险金、关爱金、身故保险金、意外伤害身故保险金等保障。根据其缴费年限、缴费金额等因素的不同，何时返本的时间也有所差异，投保人/被保险人可在投保的时候要求保险公司根据自己的实际情况做一份现金价值演示表来进行估算。

淘宝运费险如何买？
淘宝购买运费险，有卖家和买家之分：1、若是淘宝买家购买运费险，如果商家没有赠送运费险，就可以在商品下单付款前，勾选运费险金额一栏，在付款的时候，支付商家价格和运费险价格就可以成功购买了。2、若是淘宝卖家购买运费险，登录淘宝店铺，在卖家中心的店铺管理下面的“消费者保障”里有卖家运费险，点击加入即可，每个月支付一定费用就可以了。

运费险有必要买？
运费险是否有必要买，可以根据自己的实际需求和保费预算来看：1.运费险主要保障内容为：如果消费者在线上购物时对收到的商品不满意，需要退货或换货，则因此而产生的运费，运费险可以负责理赔，因此比较适合喜欢线上购物，但是担心收到的商品有质量问题、货不对板等情况的用户；2.运费险的价格通常比较便宜，一般只要几块；3.部分商品的运费险其实是由商家赠送的，不需要消费者自行购买。

运费险如何算的？
运费险的计算是依据买家和卖家两地之间的距离和商品重量来计算的。可能会与实际垫付的运费有差距。运费险指买卖双方因退货，由保险公司对退货产生的运费提供保障的一项服务。买家在购买商品后，对货品不满意，没有确认收货之前，申请退换货，卖家同意后，填写好物流单号，等到卖家收货后，保险公司就会理赔，会直接打到买家的账户中。

有运费险为何还要付运费呢？
有运费险之所以还要付运费，主要是因为运费险的理赔金额是按照消费者的收货地址和商家在系统中预留的退货地址进行首公斤价格赔付。因此，如果商品的重量较重，那么超过首公斤后的运费，就还需要消费者自行支付了。当然，如果商品的重量未超过首公斤，那么运费险就可以理赔全部运费，而不需要消费者再另行支付一部分的运费了。

建筑工人100元意外险误工如何赔偿？
建筑工人意外险误工一般可以按照以下方式赔偿：1.发生建筑工人意外险保险范围内的事故后，需及时通知保险公司，进行报案；2.根据保险公司要求准备好报销材料，比如医学诊断证明、意外伤害证明、医疗费用原始票据、本人身份证，如果是误工费用理赔，则一般还需要提供被保险人的误工时间和收入状况证明材料，比如工资收入、课酬收入以及其他工资收入证明材料；3.保险公司审核材料通过，则可进行理赔；4.一般来说，误工费的赔偿金是按照误工收入（天/月/年）*误工时间确定的；但若被保险人没有固定收入，那么还需被保险人提供近三年的平均收入状况，保险公司可按照误工时间（天）*最近三年的平均收入水平（天/元）进行理赔；若被保险人无法提供近三年的平均收入状况，则保险公司一般可以按照误工时间（天）*相通或相近行业的上一年职工平均工资（天/元）家的标准进行理赔。

建筑工人100元意外险保什么？
不同的建筑工人意外险保障范围有所差异，此处仅供参考，具体还应当以保险合同约定为准：1.意外身故：被保险人因为工作原因而导致身故，则可获得理赔，保额一般为20万到100万；2.意外伤残：被保险人因为工作原因而导致身故，则可获得理赔，一般是按照伤残等级对应比例乘以保额后予以理赔，比如一级伤残可赔100%、二级伤残可赔90%、三级伤残可赔80%，以此类推，保额一般为20万到100万；3.意外医疗：被保险人因为工作原因而导致发生医疗费用，则可获得报销，一般是在扣除免赔额后可报销60%到100%，保额一般为2万到10万；4.意外住院津贴：被保险人因为工作原因而导致住院，则保险公司每天可给付一笔津贴，一般是每天可给付50到150，但通常有最高给付天数的限制；5.停工赔偿，比如可赔误工费，一般是按照被保险人实际收入进行理赔，保额一般为1000到1万；6.精神损害抚慰金：比如受害人或死者近亲属受到的精神损害，保额通常是1万到10万。

建筑工人100元意外险赔偿标准？
不同的建筑工人意外险赔偿标准有所差异，此处仅供参考，具体还应当以保险合同约定为准：1.意外身故保险金：被保险人在建筑工地因为意外而身故，则可获得理赔，保额一般为20万到100万；2.意外伤残保险金：被保险人在建筑工地因为意外而导致残疾，则可获得理赔，一般是按照伤残等级对应比例乘以保额后予以理赔，比如十级伤残可赔10%、九级伤残可赔20%、八级伤残可赔30%，以此类推，保额一般为20万到100万；3.意外医疗：被保险人在建筑工地因为意外而导致发生医疗费用，则可获得报销，一般可报销60%到100%，保额一般为2万到10万；4.精神损害抚慰金，包括了受害人或死者近亲属遭受到的精神损害，保额一般为1万到10万；5.停工赔偿，比如误工费、近亲属探望的误工费和交通费以及其他费用，保额一般为1000到1万；6.意外住院津贴，被保险人在建筑工地因为意外而导致住院，则每天可获得一笔津贴，一般为50到150，通常有最高给付天数的限制，比如一个保单年度内最高可给付180天。

55岁买什么保险划算？
55岁一般买以下保险会比较划算：1.老年人意外险：主要为老年人提供意外方面的保障，价格也通常并不昂贵；2.百万医疗险：老年人患病的概率相对来说比较大，而百万医疗险虽然免赔比较高，但是胜在保费便宜保额高，可以用于应对大病风险。只是购买百万医疗险需要进行健康告知，而55岁的人群可能会面临无法通过健康告知的局面；3.小额医疗险：保费便宜，免赔额也比较低，只是保额也比较低，可以用来应对小病风险；4.普惠型商业补充医疗险：大多只要有当地医保就能买，除此之外没有年龄、健康、职业方面的限制，而且保费也很便宜；5.重疾险：主要可以保障恶性肿瘤、脑出血等重疾大病，保费有高有低，不过投保重疾险也需要进行健康告知；6.防癌险：主要可保恶性肿瘤，市面上也有专门的老年人防癌险，保费有高有低，但是其健康告知相对来说较为宽松，一般不是罹患或曾经患有癌症、癌症相关疾病，都可以买；7.防癌医疗险：可对被保险人因为恶性肿瘤而发生的医疗费用进行报销，健康告知相对来说较为宽松；8.基本医保：包括城镇职工医保、城乡居民医保，其一般没有健康方面的限制，而且保费也较为便宜。

短期高空作业保险如何买？
以在平安保险购买保险为例，短期高空作业保险一般可以通过以下方式购买：1.进入“平安保险”公众号；2.在菜单栏点击“买保险”；3.点击进入“更多热销产品”；4.在“保险”页面即可挑选适合的保险产品购买。需要注意的是，高空作业严格意义上来说属于高危职业了，因此在购买保险产品时，可能会有职业限制，比如有的意外险产品是不保高危职业的、有的意外险则会增加投保费率。因此，在投保短期高空作业保险的时候，还应当注意自己的职业是否在该保险产品的保障范围之内。如果担心自己买不到适合的短期高空作业保险，那么可以看自己所在的用人单位是否有购买团体保险，其对于职业的要求一般较为宽松。而用人单位为员工购买短期高空作业保险的话，一般还需要携带好相关资料前往保险公司线下服务网点购买。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信APP版本号：VerSion8.0.23

建筑工人意外保险如何买？
建筑工人意外保险一般是以工程项目作为单位进行投保的，投保手续通常会在工程项目办理安全监督手续之前办理完成，通常由建筑工地负责人携带好相关资料前往保险公司线下服务网点办理投保手续。投保有关信息会告知被保险人，并以公告形式在施工现场进行张贴，公告时间通常不得少于30天。如果是建筑工人想要自己购买意外险，那么也可以自己前往保险公司购买，或者在线上购买，比如买平安保险意外险，可在“平安保险”公众号购买：1.进入“平安保险”公众号；2.在菜单栏点击“买保险”；3.点击进入“更多热销产品”；4.在“保险”页面点击“意外”即可挑选适合的意外险购买。需要注意的是，建筑工人买意外险，还需要注意自己的职业是否在该意外险的保障范围之内。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信APP版本号：VerSion8.0.23

中国人保意外险100元保什么？
不同的中国人保意外险产品所能保障的范围有所差异，此处仅供参考：1.意外身故保险金：被保险人因意外导致身故，可获得理赔，保额一般为20万到100万；2.意外伤残保险金：被保险人因意外导致伤残，可获得理赔，通常是按照伤残等级对应比例乘以保额后进行理赔，保额一般为20万到100万；3.意外医疗保险金：被保险人因意外而发生医疗费用，可获得报销，可在扣除免赔额后，按100%报销，但若是以社保身份投保却未用社保报销，则按照80%进行报销，保额一般为2万到5万；4.航空意外身故或伤残保险金：被保险人因为乘坐飞机而在该交通工具内遭受意外伤害导致身故或伤残的，可按照约定比例进行理赔，保额一般为100万到500万；5.火车意外身故或伤残保险金：被保险人因为乘坐火车（含地铁、轻轨）而在该交通工具内遭受意外伤害导致身故或伤残的，可按照约定比例进行理赔，保额一般为30万到50万；6.轮船意外身故或伤残保险金：被保险人因为乘坐客运轮船（包括客船、渡船、游船）而在该交通工具内遭受意外伤害导致身故或伤残的，可按照约定比例进行理赔，保额一般为30万到50万；7.乘坐非营运汽车意外身故或伤残保险金：被保险人因为乘坐他人驾驶的非营运汽车，在车辆行驶过程当中或者为了维护该车辆继续行驶的加油、加水、换胎而临时停放的过程当中，遭受意外伤害而导致身故或全残，则可按照约定比例进行理赔，保额一般为15万到30万；8.驾驶非营运汽车意外身故或伤残保险金：被保险人因为驾驶非营运汽车，在车辆行驶过程当中或者为了维护该车辆继续行驶的加油、加水、换胎而临时停放的过程当中，遭受意外伤害而导致身故或全残，则可按照约定比例进行理赔，保额一般为15万到30万；9.猝死：被保险人因急性病很身故，则可获得理赔，保额一般为20万到50万；10.意外住院津贴保险金：被保险人因为意外而导致住院，则每天可获得一笔津贴，一般每天可给付50到150，但通常有最高给付天数的限制。

中国人寿少儿保险品种有哪些？
中国人寿少儿保险品种有：1、少儿国寿福盛典版保障内容是120种重疾赔1次赔保额，20种中症赔1次，按保额50%赔，40种轻症赔6次，按保额的20%赔付，15种少儿重疾额外赔保额，可选责任包括有70岁前重疾额外赔，还可选癌症单独多赔。2、少儿国寿福2021版是保障内容是120种重疾赔1次赔保额，20种中症赔1次，按保额50%赔，40种轻症赔6次，按保额的20%赔付，15种少儿重疾额外赔保额，可选责任包括有70岁前重疾额外赔保额50%，还可选癌症额外赔2次。3、尊享福终身重疾险是120种重疾分6组赔6次，20种中症赔1次赔保额50%，40种轻症赔6次，每次赔保额20%。15种少儿疾病额外赔保额。平安满期可以返还所交保费。4、惠享福终身重疾险是120种重疾分6组赔6次，首次按保额、保费和现价较大者赔付，第2到6次在88岁前确诊赔保额，间隔1年期。15种少儿疾病额外赔保额仅赔1次。有身故保障，平安满期返还所交保费。5、锦绣前程少儿的保障是120种重疾赔保额，60种轻症可赔5次，按保额的20%赔付，有15种少儿疾病保险金按保额赔付，另外在18到21岁可以领大学教育金，每年按保额3%领取，25岁领婚嫁创业金按保额的6%，保险期满根据投保年龄不同分别领取对应的满期金。6、少儿国寿福庆典版是120种重疾赔1次，按基本保额100%赔付，60种轻症赔1次，按保额的20%赔，还有15种少儿特定重疾赔保额的100%，有身故保障。7、瑞鑫（盛典版）是少儿可投保的年金险，保障是从第五年到祝寿金领取日前每年领生存金，祝寿金领取之后，每年加倍领保额，期满有满期金，提供120种重疾，60种轻症最高赔6次，特定重疾额外赔。8、小医仙是中国人寿财险经代渠道的医疗险产品，有三个保障计划，保障内容意外伤害、意外医疗和疾病医疗保障。9、如E康悦盛典版，是少儿可投的一款百万医疗险，保证续保5年，保障内容有200万一般医疗保障，200万120种重疾医疗保障，初次确诊重度恶性肿瘤津贴给付1万。10、如E康悦2021版，非保证续保的一款百万医疗险，保障内容有一般医疗保障，120种重疾医疗保障，各有200万额度，有重度恶性肿瘤住院津贴年限额5万，每次给付200元住院津贴。

人身意外伤害保险属于什么保险？
人身意外伤害保险属于人身保险。人身意外伤害保险的意思是说，在保障期间，如果被保险人因为遭受到非本意的、外来的、突发的意外事故，导致被保险人身故、伤残或者发生医疗费用，那么保险公司可以进行理赔，或者对发生的医疗费用进行报销。一般来说，人身意外伤害保险所能保障的“意外”，必须满足以下几个条件：1.外来的：也就是发生的意外伤害必须是因为被保险人人身外部的，比如交通事故、被雷击、被蛇咬；2.非本意的：即发生的意外，并不是被保险人自己故意导致发生的；3.非疾病的：即发生的意外，不应该是因为被保险人自身的身体健康原因导致的，比如如果运动员多年运动导致腰肌劳损，就不属于意外；4.突发的：意外事故是突然发生的。此外，人身意外伤害保险可保障的“意外”必须是作用于被保险人人体的伤害，如果是作用于假肢、假眼睛或其他不属于人身天然躯体的组成部分，则不在人身意外伤害保险可保障的范围内。

太平洋健康医享无忧(20年期)和超越保区别？
太平洋健康医享无忧(20年期)和超越保区别为：1.投保年龄有所区别：太平洋健康医享无忧(20年期)投保年龄为出生30天至65周岁；超越保投保年龄为0至60周岁；2.保证续保年限有所区别：太平洋健康医享无忧(20年期)保证20年续保；超越保保证6年续保；3.免赔额规定有所区别：太平洋健康医享无忧(20年期)家庭共享年免赔额1万；超越保免赔额1万，但可递减，即保证续保期间，若上一年未发生理赔，则免赔额逐年递减1000，最低可减至5000，但若在保证续保期间发生过理赔，则维持为上一年度的免赔额；4.太平洋健康医享无忧(20年期)家庭单有折扣，可享受费率95折；5.保险责任有所区别：太平洋健康医享无忧(20年期)主要可保一般住院医疗、55种特定疾病住院医疗、120种重疾住院医疗、重疾关爱保险金、可选特药保险金；超越保可保一般住院医疗、108种重疾住院医疗、特殊门诊医疗、重疾津贴、住院前7天后30天门急诊医疗、抗癌药特药保障、质子重离子保障。

太平洋健康医享无忧(20年期)在哪买？
太平洋健康医享无忧(20年期)一般可以按照以下方式购买：1.联系保险经纪人：若自己有认识的靠谱的保险经纪人，那么可以直接联系，或者也可以在保险经纪平台联系，比如保险经纪平台官网一般都有保险经纪人的联系方式；2.向保险经纪人说明自己的保障需求，主要想要保障什么内容，以及自己已经有了什么保障，再说明一下自己的保费预算，并告知自己有投保太平洋健康医享无忧(20年期)的打算；3.保险经纪人会根据消费者要求给出投保方案，有兴趣的话可以参考；4.保险经纪人给出太平洋健康医享无忧(20年期)投保链接，点击进入；5.进行保费试算，也就是选择好自己的投保年龄，并告知自己是否以医保身份投保，选择保障责任；6.进行健康告知，被保险人必须如实告知自己的身体健康情况，不得隐瞒投保；7.通过健康告知，根据页面要求填写好投保信息，点击投保缴纳保费即可。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信APP版本号：VerSion8.0.23

守卫者5号重疾险如何买？
守卫者5号重疾险一般可以按照以下方式购买：1.联系保险经纪人：如果投保人有认识的保险经纪人，那么可以直接联系。或者也可以在保险经纪平台联系，比如保险经纪平台公众号的菜单栏一般会有“保险咨询”之类的入口，点击进入后联系即可；2.向保险经纪人说明自己的保障要求和保费预算，并言明自己有想要投保守卫者5号重疾险的打算。保险经纪人一般会根据投保人的要求给出投保方案，有兴趣的话可以参考一下；3.保险经纪人发送守卫者5号重疾险投保链接，点击进入投保；4.进行保费试算，也就是选择好自己的出生日期、性别、职业，选择保障项目后点击确认；5.进行健康告知，被保险人必须如实告知自己的身体实际情况；6.通过健康告知后，填写详细的投保信息，点击投保缴纳保费即可。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信APP版本号：VerSion8.0.23

短期高空作业保险如何买？
以在平安保险购买保险为例，短期高空作业保险一般可以通过以下方式购买：1.进入“平安保险”公众号；2.在菜单栏点击“买保险”；3.点击进入“更多热销产品”；4.在“保险”页面即可挑选适合的保险产品购买。需要注意的是，高空作业严格意义上来说属于高危职业了，因此在购买保险产品时，可能会有职业限制，比如有的意外险产品是不保高危职业的、有的意外险则会增加投保费率。因此，在投保短期高空作业保险的时候，还应当注意自己的职业是否在该保险产品的保障范围之内。如果担心自己买不到适合的短期高空作业保险，那么可以看自己所在的用人单位是否有购买团体保险，其对于职业的要求一般较为宽松。而用人单位为员工购买短期高空作业保险的话，一般还需要携带好相关资料前往保险公司线下服务网点购买。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信APP版本号：VerSion8.0.23

建筑工人意外保险如何买？
建筑工人意外保险一般是以工程项目作为单位进行投保的，投保手续通常会在工程项目办理安全监督手续之前办理完成，通常由建筑工地负责人携带好相关资料前往保险公司线下服务网点办理投保手续。投保有关信息会告知被保险人，并以公告形式在施工现场进行张贴，公告时间通常不得少于30天。如果是建筑工人想要自己购买意外险，那么也可以自己前往保险公司购买，或者在线上购买，比如买平安保险意外险，可在“平安保险”公众号购买：1.进入“平安保险”公众号；2.在菜单栏点击“买保险”；3.点击进入“更多热销产品”；4.在“保险”页面点击“意外”即可挑选适合的意外险购买。需要注意的是，建筑工人买意外险，还需要注意自己的职业是否在该意外险的保障范围之内。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信APP版本号：VerSion8.0.23

中国人保意外险100元保什么？
不同的中国人保意外险产品所能保障的范围有所差异，此处仅供参考：1.意外身故保险金：被保险人因意外导致身故，可获得理赔，保额一般为20万到100万；2.意外伤残保险金：被保险人因意外导致伤残，可获得理赔，通常是按照伤残等级对应比例乘以保额后进行理赔，保额一般为20万到100万；3.意外医疗保险金：被保险人因意外而发生医疗费用，可获得报销，可在扣除免赔额后，按100%报销，但若是以社保身份投保却未用社保报销，则按照80%进行报销，保额一般为2万到5万；4.航空意外身故或伤残保险金：被保险人因为乘坐飞机而在该交通工具内遭受意外伤害导致身故或伤残的，可按照约定比例进行理赔，保额一般为100万到500万；5.火车意外身故或伤残保险金：被保险人因为乘坐火车（含地铁、轻轨）而在该交通工具内遭受意外伤害导致身故或伤残的，可按照约定比例进行理赔，保额一般为30万到50万；6.轮船意外身故或伤残保险金：被保险人因为乘坐客运轮船（包括客船、渡船、游船）而在该交通工具内遭受意外伤害导致身故或伤残的，可按照约定比例进行理赔，保额一般为30万到50万；7.乘坐非营运汽车意外身故或伤残保险金：被保险人因为乘坐他人驾驶的非营运汽车，在车辆行驶过程当中或者为了维护该车辆继续行驶的加油、加水、换胎而临时停放的过程当中，遭受意外伤害而导致身故或全残，则可按照约定比例进行理赔，保额一般为15万到30万；8.驾驶非营运汽车意外身故或伤残保险金：被保险人因为驾驶非营运汽车，在车辆行驶过程当中或者为了维护该车辆继续行驶的加油、加水、换胎而临时停放的过程当中，遭受意外伤害而导致身故或全残，则可按照约定比例进行理赔，保额一般为15万到30万；9.猝死：被保险人因急性病很身故，则可获得理赔，保额一般为20万到50万；10.意外住院津贴保险金：被保险人因为意外而导致住院，则每天可获得一笔津贴，一般每天可给付50到150，但通常有最高给付天数的限制。

中国人寿少儿保险品种有哪些？
中国人寿少儿保险品种有：1、少儿国寿福盛典版保障内容是120种重疾赔1次赔保额，20种中症赔1次，按保额50%赔，40种轻症赔6次，按保额的20%赔付，15种少儿重疾额外赔保额，可选责任包括有70岁前重疾额外赔，还可选癌症单独多赔。2、少儿国寿福2021版是保障内容是120种重疾赔1次赔保额，20种中症赔1次，按保额50%赔，40种轻症赔6次，按保额的20%赔付，15种少儿重疾额外赔保额，可选责任包括有70岁前重疾额外赔保额50%，还可选癌症额外赔2次。3、尊享福终身重疾险是120种重疾分6组赔6次，20种中症赔1次赔保额50%，40种轻症赔6次，每次赔保额20%。15种少儿疾病额外赔保额。平安满期可以返还所交保费。4、惠享福终身重疾险是120种重疾分6组赔6次，首次按保额、保费和现价较大者赔付，第2到6次在88岁前确诊赔保额，间隔1年期。15种少儿疾病额外赔保额仅赔1次。有身故保障，平安满期返还所交保费。5、锦绣前程少儿的保障是120种重疾赔保额，60种轻症可赔5次，按保额的20%赔付，有15种少儿疾病保险金按保额赔付，另外在18到21岁可以领大学教育金，每年按保额3%领取，25岁领婚嫁创业金按保额的6%，保险期满根据投保年龄不同分别领取对应的满期金。6、少儿国寿福庆典版是120种重疾赔1次，按基本保额100%赔付，60种轻症赔1次，按保额的20%赔，还有15种少儿特定重疾赔保额的100%，有身故保障。7、瑞鑫（盛典版）是少儿可投保的年金险，保障是从第五年到祝寿金领取日前每年领生存金，祝寿金领取之后，每年加倍领保额，期满有满期金，提供120种重疾，60种轻症最高赔6次，特定重疾额外赔。8、小医仙是中国人寿财险经代渠道的医疗险产品，有三个保障计划，保障内容意外伤害、意外医疗和疾病医疗保障。9、如E康悦盛典版，是少儿可投的一款百万医疗险，保证续保5年，保障内容有200万一般医疗保障，200万120种重疾医疗保障，初次确诊重度恶性肿瘤津贴给付1万。10、如E康悦2021版，非保证续保的一款百万医疗险，保障内容有一般医疗保障，120种重疾医疗保障，各有200万额度，有重度恶性肿瘤住院津贴年限额5万，每次给付200元住院津贴。

人身意外伤害保险属于什么保险？
人身意外伤害保险属于人身保险。人身意外伤害保险的意思是说，在保障期间，如果被保险人因为遭受到非本意的、外来的、突发的意外事故，导致被保险人身故、伤残或者发生医疗费用，那么保险公司可以进行理赔，或者对发生的医疗费用进行报销。一般来说，人身意外伤害保险所能保障的“意外”，必须满足以下几个条件：1.外来的：也就是发生的意外伤害必须是因为被保险人人身外部的，比如交通事故、被雷击、被蛇咬；2.非本意的：即发生的意外，并不是被保险人自己故意导致发生的；3.非疾病的：即发生的意外，不应该是因为被保险人自身的身体健康原因导致的，比如如果运动员多年运动导致腰肌劳损，就不属于意外；4.突发的：意外事故是突然发生的。此外，人身意外伤害保险可保障的“意外”必须是作用于被保险人人体的伤害，如果是作用于假肢、假眼睛或其他不属于人身天然躯体的组成部分，则不在人身意外伤害保险可保障的范围内。

太平洋健康医享无忧(20年期)和超越保区别？
太平洋健康医享无忧(20年期)和超越保区别为：1.投保年龄有所区别：太平洋健康医享无忧(20年期)投保年龄为出生30天至65周岁；超越保投保年龄为0至60周岁；2.保证续保年限有所区别：太平洋健康医享无忧(20年期)保证20年续保；超越保保证6年续保；3.免赔额规定有所区别：太平洋健康医享无忧(20年期)家庭共享年免赔额1万；超越保免赔额1万，但可递减，即保证续保期间，若上一年未发生理赔，则免赔额逐年递减1000，最低可减至5000，但若在保证续保期间发生过理赔，则维持为上一年度的免赔额；4.太平洋健康医享无忧(20年期)家庭单有折扣，可享受费率95折；5.保险责任有所区别：太平洋健康医享无忧(20年期)主要可保一般住院医疗、55种特定疾病住院医疗、120种重疾住院医疗、重疾关爱保险金、可选特药保险金；超越保可保一般住院医疗、108种重疾住院医疗、特殊门诊医疗、重疾津贴、住院前7天后30天门急诊医疗、抗癌药特药保障、质子重离子保障。

太平洋健康医享无忧(20年期)在哪买？
太平洋健康医享无忧(20年期)一般可以按照以下方式购买：1.联系保险经纪人：若自己有认识的靠谱的保险经纪人，那么可以直接联系，或者也可以在保险经纪平台联系，比如保险经纪平台官网一般都有保险经纪人的联系方式；2.向保险经纪人说明自己的保障需求，主要想要保障什么内容，以及自己已经有了什么保障，再说明一下自己的保费预算，并告知自己有投保太平洋健康医享无忧(20年期)的打算；3.保险经纪人会根据消费者要求给出投保方案，有兴趣的话可以参考；4.保险经纪人给出太平洋健康医享无忧(20年期)投保链接，点击进入；5.进行保费试算，也就是选择好自己的投保年龄，并告知自己是否以医保身份投保，选择保障责任；6.进行健康告知，被保险人必须如实告知自己的身体健康情况，不得隐瞒投保；7.通过健康告知，根据页面要求填写好投保信息，点击投保缴纳保费即可。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信APP版本号：VerSion8.0.23

守卫者5号重疾险如何买？
守卫者5号重疾险一般可以按照以下方式购买：1.联系保险经纪人：如果投保人有认识的保险经纪人，那么可以直接联系。或者也可以在保险经纪平台联系，比如保险经纪平台公众号的菜单栏一般会有“保险咨询”之类的入口，点击进入后联系即可；2.向保险经纪人说明自己的保障要求和保费预算，并言明自己有想要投保守卫者5号重疾险的打算。保险经纪人一般会根据投保人的要求给出投保方案，有兴趣的话可以参考一下；3.保险经纪人发送守卫者5号重疾险投保链接，点击进入投保；4.进行保费试算，也就是选择好自己的出生日期、性别、职业，选择保障项目后点击确认；5.进行健康告知，被保险人必须如实告知自己的身体实际情况；6.通过健康告知后，填写详细的投保信息，点击投保缴纳保费即可。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信APP版本号：VerSion8.0.23

守卫者5号重疾险是哪个保险公司的？
守卫者5号重疾险是瑞华健康保险公司的一款多次赔付重疾险，出生28天至55周岁的人群可投保，其主要可保障的内容包括：1.120种重疾，最多可赔六次，第一次可赔付基本保额、重疾确诊之日的现金价值、累计保费的最大者；第二次可赔付120%基本保额；第三次可赔140%基本保额；第四次可赔160%基本保额；第五次可赔180%基本保额；第六次可赔200%基本保额。间隔期为365天（含）；2.35种中症，若被保险人因意外或等待期180天后因意外以外的原因初次确诊中症，则可赔一次60%基本保额。需要注意的是，若被保险人已经初次确诊重疾，且已经理赔过，而若该重疾确诊日时中症和轻症的累计给付次数未达五次，则从最近一次重疾确诊日起满90天后，若初次确诊中症，则可赔60%基本保额；若从最近一次重疾确诊日起满90天（含）内，初次确诊中症，则保险公司不承担且不再承担该中症的理赔责任；3.40种轻症，若被保险人因意外或等待期180天后因意外以外的原因初次确诊轻症，则可赔一次30%基本保额。需要注意的是，若被保险人已经初次确诊重疾，且已经理赔过，而若该重疾确诊日时中症和轻症的累计给付次数未达五次，则从最近一次重疾确诊日起满90天后，若初次确诊轻症，则可赔30%基本保额；若从最近一次重疾确诊日起满90天（含）内，初次确诊轻症，则保险公司不承担且不再承担该轻症的理赔责任；4.若中症和轻症保险金累计给付5次，则关于中症和轻症的保险责任终止；5.被保险人重疾、中症、轻症豁免保障。

华夏常青树两全保险(全能版)是什么型保险？
华夏常青树两全保险(全能版)是一款两全保险，附加重大疾病保险，也可以说是一款返还型重疾险。华夏常青树两全保险(全能版)主要可保障的内容包括：1.祝寿金：若被保险人在年满 80周岁之后的首个保单周年日零时仍旧平安生存，则保险公司可给付已交保费；2.身故或全残保险金：若被保险人于合同生效或最后一次复效之日起90天内（含）因意外伤害以外的原因导致身故或全残，则可赔已交保费；若被保险人年满18周岁前，因意外伤害或于合同生效或最后一次复效之日起90天后因意外伤害以外的原因导致身故或全残，则可赔已交保费；若被保险人年满 18 周岁后，因意外伤害或于合同生效或最后一次复效之日起90天后因意外伤害以外的原因导致身故或全残，则可赔已交保费、基本保额和现金价值的最大者。

工银安盛御享颐生重疾保险条款是什么？
工银安盛御享颐生重疾保险保障条款为：1.40种轻症，最多可赔三次，每次赔付30%基本保额；2.30种中症，最多可赔三次，每次赔付60%基本保额；3.110种重疾，最多可赔三次，每次赔付100%基本保额，每相邻两次重疾的确诊日期相隔不得少于365天（含）；4.被保险人轻症、中症、重疾豁免责任；5.特定肿瘤切除术，最多可赔三次，每次赔付10%基本保额；6.特定心脑血管疾病二次给付保险金，可给付100%基本保额；7.少儿特定疾病保险金，可给付100%基本保额；8.身故保险金，若被保险人18周岁前身故，则可给付已交保费；若被保险人18周岁后身故，则可给付基本保额和现金价值的较大者；9.可选恶性肿瘤二次给付保险金，可给付100%基本保额。工银安盛御享颐生重疾保险免责条款为：1.投保人对被保险人的故意杀害、故意伤害；2.被保险人故意犯罪或抗拒依法采取的刑事强制措施；3.被保险人自合同成立或合同效力恢复之日起2年内自杀，但被保险人自杀时为无民事行为能力人的除外；4.被保险人服用、吸食或者注射毒品；5.被保险人酒后驾驶、无合法有效驾驶证驾驶、或者驾驶无合法有效行驶证的机动车；6.战争、军事冲突、暴乱或者武装叛乱；7.被保险人故意自伤；8.核爆炸、核辐射或核污染；9.被保险人感染艾滋病病毒或者罹患艾滋病；10.遗传性疾病、先天性畸形、变形或染 {MOD}体异常。

保险公司退保能退百分之多少？
保险一年退保能退多少要看具体情况：1、商业保险退保比例跟产品类型和交费年限有关，理财险第一年能够退50%左右；保障型产品，比如重疾险第一年退10%左右。2、犹豫期内：投保人在犹豫期内进行退保，可以退还其100%全额保费。3、犹豫期外：投保人在犹豫期外进行退保，只能退还其保单的现金价值。4、如果产品是没有现金价值累计的消费型产品的话，退保不返还，返还比例就为0，长期消费险，中途退保也有现金价值。5、如果是理财险，跟个人交费金额和已交年限有关，理财险第一年能够退50%左右。6、所以说商业保险退保能退百分之多少，是没有统一标准的，不同的保险产品，甚至不同的时间退保，所能退还的保费都有所差异。7、商业车险退保：若在保障生效之前的时候退保，则可退已交保费，不过还需扣3%手续费；如果保障生效后退保，则保险公司可在扣除按日费率（按天算）计算的自保障开始之日起至合同解除之日止期间的保费后，退还剩余费用。

中国人寿寿险续保操作流程？
中国人寿寿险续保操作流程为：1.进入“中国人寿寿险”APP；2.在首页点击“更多”；3.可看到“短险续保”或“续期交费”，点击进入续保即可。此外，投保人也可自行携带好身份证、保单、银行卡前往中国人寿保险公司线下服务网点办理续保手续。值得一提的是，如果投保人在投保的时候已经和保险公司约定自动续保，并由保险公司进行代扣代缴，那么投保人只需每一期在代扣代缴的银行卡中打入保费即可。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0中国人寿寿险APP版本号：3.1.13

孩子保险不想续了如何办？
孩子保险不想续了，可以考虑按照以下方式处理：1.退保：可以自己携带好保单、身份证和银行卡前往保险公司办理退保手续，或者也可以将保单、身份证复印件和银行卡复印件交给保险业务员代为办理退保手续，有的保险产品还可直接在线上办理退保。一般来说，犹豫期退保可退已交保费，犹豫期后退保则可退保单现金价值，不过退保后，保障也就失效了，后续若还需要该保障，就只能重新投保；2.如果保费缴纳不会影响到家庭经济，可以考虑继续缴费；3.减额交清：适用于标准体保险，在保单有现金价值的前提下，投保人可向保险公司申请减额交清，即用当前的保单现金价值-欠缴保费和利息-借款和利息后的余额，作为一次性交清的全部保费。如此一来，虽然保额也会相应有所减少，但是后续保费可无需再继续缴纳，而保障也仍旧有效；4.减保：也就是可以通过部分退保的方式领取部分保单现金价值，而保障仍旧有效，保单持有人领取出来的钱则可以作为保费缴纳，或者也可以用作其他的用途；5.保单贷款：如果保险合同中写明有保单贷款功能，那么可以申请保单贷款，一般可贷保单现金价值的70%或80%，不过一般要求是六个月内还款；6.若不续保也不退保，则一年期保险会立刻失效，长期保险则会进入60天宽限期，宽限期内保障仍旧有效，若宽限期过还未缴费，则保障暂时失效，进入2年保单复效期，复效期过若还未缴费，则保障彻底失效，保险公司会退还保单现金价值。

富德生命人寿保险退保能退多少？
富德生命人寿退保能退多少，需要看实际产品情况：1、如果是短期保险退保，则犹豫期（也就是投保人/被保险人收到保险合同后的10天、15天、20天，但具体天数还应当以保险合同约定为准）内退保可退还已交保费，但有的保险还需扣除一笔手续费，犹豫期后退保，则一般是在扣除了其已保障天数所对应的保费以及一笔手续费后，退还剩余的费用；2、如果是犹豫期后退保可退保单现金价值，时间越长保单的现金价值比例就会越高，但是我们损失的保费也会越多。例如福禄鑫尊，每年投入10000元，连续交10年，累计交10万元，选择60岁领取祝寿金，基本保额为16409元第10年选择退保，则现金价值为47487元。3、如果是分红险退保，那么犹豫期内可以退已交保费，但有的保险还需扣除一笔手续费，犹豫期后可退保单现金价值和未领取的分红；4、万能险退保，那么犹豫期内可以退已交保费，但有的保险还需扣除一笔手续费，犹豫期后可退保单现金价值和账户价值；

孩子保险如何查询？
孩子保险一般可以通过以下方式查询：一：如果是少儿医保，则一般可以直接登录当地社保官网查询，或者也可以直接拨打社保服务热线查询。如果不想要在线上查询，也可携带好身份证前往当地社保局业务大厅查询；二：如果是商业保险，则：1.可携带好有效身份证明前往承保保险公司线下服务网点查询；2.可拨打承保保险公司的客服热线查询；3.若是通过保险代理人或保险经纪人买的，也可通过他们查询；4.可在“中国保险万事通”公众号查询，在菜单栏即可进入“保单查询”入口；5.可在保险公司官网查询，一般会有“保单查询”“我的保单”“客户服务”之类的入口，点击进入查询即可；6.可在保险公司公众号查询，一般可在菜单栏看到有“我的服务”“我的保障”“我的保单”“保单查询”之类的入口，进入后查询即可；7.可在保险公司APP查询，例如平安保险可以在“平安金管家”APP查询，在“我的”页面点击“个人中心”，就可以在“我的保单”查询孩子的保险保单了。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信APP版本号：VerSion8.0.23平安金管家APP版本号：8.05.12

平安保险儿童险如何报销？
平安保险儿童险一般可以按照以下方式报销：1.可由保险业务员代为办理报销手续：被保险人/受益人可联系保险业务员，并将报销所需资料交给保险业务员，由其代为办理报销手续即可；2.可自己申请报销：发生保险事故后，被保险人/受益人还需及时通知保险公司，进行报案，再根据保险公司要求准备好报销所需材料，比如医疗费用报销一般需要住院医疗费用 {MOD}、医疗费用清单、医保结算单、出院记录以及其他相关资料；身故保险金理赔需准备死亡三证，也就是死亡证明、火化证明、销户证明；残疾保险金理赔需准备残疾鉴定表格；此外，如果是因为意外导致的，则一般还需准备好意外事故说明书。准备好报销材料后，再将其交给保险公司，保险公司审核通过，则可进行理赔，理赔金会打入被保险人/受益人指定的银行账户中。

意外险属于商业保险？
意外险属于商业保险。1、意外险，是以被保险人的身体作为保险标的，以被保险人因遭受意外伤害而造成的死亡、残疾、医疗费用支出或暂时丧失劳动能力为给付保险金条件的保险。2、包含的范围有：（1）意外身故：被保险人因为意外伤害而导致在180天内身故，保险公司可予以赔付；（2）意外伤残：被保险人因为意外伤害而导致在180天内残疾，则保险公司可按照伤残等级，根据一定的比例给付残疾保险金；（3）意外医疗：被保险人因为意外伤害而发生意外医疗费用，保险公司可按保险合同约定予以报销；（4）意外住院津贴：被保险人因为意外而住院，则保险公司可每天给付一笔津贴，但通常有最高给付天数的限制；（5）交通意外保障：被保险人因为交通事故而导致意外身故或伤残，可获得赔付；（6）猝死保障：不是所有的意外险都有，但部分意外险为了吸引用户进行投保，扩展了猝死责任；（7）住院医疗：被保险人因为意外或疾病而发生住院医疗费用，都可获得报销；（8）停工给付：并非所有的意外险都有，只有部分意外险可给付误工费。

平安保险儿童险如何查询？
平安保险儿童险一般可以通过以下方式查询：1.进入“平安保险”公众号；2.在菜单栏点击“我的服务”；3.点击“我的保障”；4.进行身份验证后，即可查询保单。此外，平安保险儿童险也可以在“平安金管家”APP进行查询，从“我的”进入“个人中心”后，就可以在“我的保单”查询到儿童险保单了。如果不想在线上查询保单，那么投保人/被保险人也可以自己携带好身份证前往平安保险公司线下服务网点进行查询。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信APP版本号：VerSion8.0.23

座位责任险如何赔偿？
座位责任险理赔，保险公司通常会根据车主在事故中所负有的责任大小决定赔偿比例，然后再乘以保额后进行理赔，比如负全责的可赔80%、负主要责任的可赔85%、事故双方负同等责任的可赔付90%、负次要责任的可赔95%。一般来说，座位责任险可理赔的范围包括抢救费、医药费、误工费以及其他相关费用，理赔的最高限额以车主投保时，对每个座位所投的保额为准，一般是1万到5万。一般来说，发生交通事故后，车主可以按照以下方式申请理赔：1.发生保险事故后，车主需及时通知保险公司和交警，进行报案，并拨打120送伤者就医；2.交警定责；3.保险公司根据现场情况和交警定责结果定损，确定定损方案；4.车主若对定损方案有异议，则还应当及时提出；5.若车主对定损方案无异议，则可将车辆送去维修；6.维修完成后，车主根据保险公司要求提交理赔材料；7.理赔材料审核通过，则保险公司可进行理赔。一般来说，发生车险事故后，保险公司会先用交强险和三者险理赔第三者的人身伤亡和财产损失。车主自己的损失则可用车损险、座位险以及其他可保车主自己的车险进行理赔。

儿童保险能够延期多长时间交费？
儿童保险可以延期多长时间交费，需看实际情况：1.如果是一年期的儿童保险，则一旦不交，那么保障就会立刻失效了，如果还想要该保障的话，就只能够重新购买了；2.如果是长期的儿童保险，则若是没有缴费，那么保险公司还会给予60天的宽限期，宽限期内保障仍旧有效，如果过了60天的宽限期之后，投保人还没有缴费，那么保障就会暂时失效，进入2年的保单复效期，复效期内投保人可以申请复效，但是一般会重新进行健康告知并重新计算等待期，而如果复效期过，投保人仍旧没有申请复效，那么保障就会彻底失效，保险公司会退还保单现金价值给投保人；3.如果是少儿医保，那么一般是交一年保一年，若不交，则当年度不享受相关保障。只有等到下一年继续缴费之后，才能再次开始享受相关保障。

杭州市民保外地医保如何买？
杭州市民保外地医保购买方式如下：1、打开微信搜索，杭州市民保；2、点击关注杭州市民保微信公众号；3、点击菜单栏底部我要参保；4、进入参保的详情页面，点击我要投保；5、点“我要投保”，阅读被保人的既往症约定，阅读完毕后点击底部红 {MOD}按钮，进入投保详情页面，按要求填写个人信息即可。需要注意的是外地医保是需要居住地为杭州，有异地医保的参保人。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信版本号：Version 8.0.23

中国人寿团体意外险的赔偿范围？
团体意外险主要保障有三点：意外身故伤残、意外伤害医疗和意外住院津贴，有的产品会扩展公共交通意外等保障。1、意外身故伤残：员工发生意外身故或者手指断了几根构成伤残情况，可以赔付，身故赔保额，买的20万保额就赔20万，伤残按照伤残比例赔，十级伤残赔10%保额，一级伤残赔100%保额；2、意外伤害医疗：因为意外导致的门诊费用或住院费用可以进行报销，补偿医药费损失。3、意外住院津贴，住院每天补贴100元或200元，补偿误工造成的损失。4、团体意外险即团体意外伤害险，是以团体的方式投保人身意外保险，一般是企业作为投保人，员工作为被保险人，团体意外险的保险责任、给付方式与个人意外伤害险相同。团体意外险投保以后，保险公司赔给员工，而不是赔给单位。

100元买的意外险能够赔多少？
不同的意外险赔付标准不同，如100元学生意外险赔付内容如下：1、意外身故/伤残：因为意外导致的身故/伤残而进行的赔偿，通常保额5万或10万；2、意外医疗：因为磕碰或者猫抓狗咬造成的受伤而去门诊或者住院治疗进行报销，通常有限额而且一般限制在社保内用药，额度一般是1万；3、意外住院津贴：针对住院而进行的补贴，一般免赔3天，通常是指意外，需要注意保障范围，住院每天补贴50元。4、重大疾病：针对少儿大病进行的赔付，保额3万左右。5、住院医疗：因为疾病住院每年报销1万。6、其中意外险包含报销范围的用途有：综合普通意外险：对于交通事故、游泳溺水、触电、烧伤烫伤、摔伤、高空坠物等，还有一些特定公共交通意外（如网约车、轮船、飞机、客车、高铁）等都是可以额外赔付的，有些还包括了猝死保障；7、特定意外险：高危职业人群（1-6类）、团体意外险、雇工险、旅行保险、航空意外险等等，进行了划分。

人保财险保单查询如何查？
人保财险保单查询，可以通过以下方式：1、首先打开微信，搜索中国人保财险微信公众号；2、通过搜索页点击中国人保财险进入，找到中国人保财险微信公众号，关注“中国人保财险”公众号即可；3、从公众号底部菜单栏“我的”，点击进入“我的保单”；4、进入到详情页登录页面，输入手机号码和验证码直接登录；5、进入页面后，就可以查询到自己投保的人保财险保单了。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信版本号：Version 8.0.23

骨科哪些费用不报销？
骨科不报销费用如下：1、骨科手术钢板费用一般属于自费费用，因此医保是不予报销的，但是可以使用医保个人账户中的钱进行支付。2、骨科手术费用的产生，多是器械费用如克氏钉、空心钉、人工关节、高分子夹板等等，一般进口货是不报的。3、如果是商业医疗保险，则骨科手术钢板费用可以使用医疗保险进行报销，前提是发生的相关医疗费用超过了医疗保险的免赔额后才能予以报销。4、精神疾病、性病、遗传性疾病、先天性畸形等相关医疗费用；5、被保险人等待期内发生的医疗费用；6、被保险人故意导致发生的医疗费用，比如自残、故意犯罪等；7、应当由第三人负担的，医疗费用依法应当由第三人负担，医保不予报销；第三人不支付或者无法确定第三人的，由基本医疗保险基金先行支付。基本医疗保险基金先行支付后，有权向第三人追偿。

意外险都有什么？
意外险包括的范围有：1、意外身故：被保险人发生意外且从事故发生之日起180天内因其而身故，则保险公司可进行理赔，保额为20万到100万；2、意外伤残：被保险人发生意外且从事故发生之日起180天内因其而残疾，则保险公司可进行理赔，保额为20万到100万，伤残保险金通常是按照伤残等级对应比例*保额赔付；3、意外医疗：被保险人发生意外事故而导致产生医疗费用，则可获得报销，一般是在扣除免赔额后按60%-100%的比例予以报销，保额为3万到5万；4、交通意外身故或伤残：被保险人发生交通意外事故而导致身故或者残疾，则可获得理赔，保额为100万到300万；5、意外住院津贴：被保险人发生意外而导致住院，保险公司每天可给付一笔津贴，通常有最高给付天数的限制；6、住院医疗：被保险人因意外或疾病住院而产生住院医疗费用，则可获得报销，一般是扣除免赔额后按60%-100%的比例报销，保额为3万到5万；7、猝死：保额一般为10万到50万；8、停工给付：被保险人因为意外而暂时失去劳动力，则可支付停工保险金，一般和被保险人的收入挂钩；

意外险100元能赔多少？
不同的意外险赔付的标准不同，100元意外险一般的保险额度和范围是：1、意外身故或残疾保险的最高保障额度是10万。2、乘坐火车、轮船乘客意外保险的最高保障额度是 40万。3、 乘坐飞机乘客意外保险 的最高保障额度是100万。4、自驾车、乘坐公共交通工具意外保险 最高保障额度是40万。5、因意外伤害所产生的医疗费报销额度是2万，有100元免赔额，可以100%报销。6、可携带好身份证前往保险公司购买意外险；7、可以联系保险代理人或者保险经纪人、线上平台购买意外险，向其说明自己想要投保意外险，保险代理人或保险经纪人会介绍相关产品，自行选择投保即可；8、如果是乘坐飞机、火车、大巴车等公共交通工具，那么在购买车票时，一般也可以自行勾选意外险投保，但是这种意外险的保障期限比较短。

小蜜蜂意外险是哪个公司的？
小蜜蜂意外险是鼎和财产保险股份有限公司的。鼎和财险股份有限公司是全国性财险公司，2008年5月开业，总部在深圳。股东单位包括南方电网有限责任公司、广东、广西、云南、贵州、海南电网有限责任公司以及南网财务有限公司，注册资本金有30.18亿元。网点机构有广东、广西、云南、贵州、海南、深圳、四川、上海、湖北、河南、江西、陕西、山东、河北、安徽15家省级机构，162家三四级机构。这款小蜜蜂意外险的全称是小蜜蜂2号超越版意外险，保障版本有经典版、典藏版、尊享版和至尊版。保障内容有意外身故伤残、意外伤害医疗费用、意外住院津贴、猝死、飞机乘客意外伤害保障，轨道车辆乘客意外伤害保障、轮船乘客意外伤害、自驾乘汽车意外伤害保障（节假日保额双倍给付）、营运客车乘客意外伤害（含网约车）（法定节假日保额双倍给付）、预防接种意外身故/伤残、预防接种一般反应医疗责任、预防接种异常反应或偶合症医疗责任、身故遗体送返服务。

保单借款到期忘还了如何办？
保单贷款到期忘还了，可以考虑通过以下方式来处理：1、如果是保单现金价值贷款，那么保险公司的贷款就是一直扣现金价值来进行贷款，一旦没有足够的现金价值扣了，那么保障也就失效了，但是不会影响投保人的信用记录的；但如果是保单信用贷款，那么还需要贷款人想办法及时还款，否则会影响到贷款人的个人征信；2、保单现金价值贷款的期限一般是6个月，每6个月可以进行一次还款续借。也就是说，如果贷款人每6个月没有还款，那么利息就会转为下一期的贷款本金，或者贷款人也可以满6个月后只还利息，将本金就自动转为下一期的贷款本金。但是如果没有偿还的贷款本金和利息超过现金价值，那么保险合同效力就会终止了；3、可申请续贷，一般的保单贷款期限是六个月，而申请续贷的话，一般可以将贷款期限延长至1年；4、主动联系贷款机构申请延期还款；5、联系贷款机构申请分期还款；6、还可以向家人亲友寻求资金帮助，将贷款及时还上。

工地工伤如何赔偿？
工伤社保主要的赔偿有两个部分：1、第一个部分就是医药费和检查费用，这部分的费用要符合工伤诊疗目录和工伤药品用药目录，由工伤保险基金来进行支付。2、第二个部分是停工留薪期的工资，按照受伤前的原工资福利待遇不变，由单位按月来进行支付。3、如果只是轻微的工伤没有伤残等级除了是没有伤残赔偿金这块而已。其他的诸如医药费、护理费、住院伙食补助、停工留薪期工资等，都是照常赔付的。4、工伤职工致残被鉴定为7-10级伤残的：（一）从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金，标准为13-7个月的本人工资；（二）劳动、聘用合同期满终止，或者职工本人提出解除劳动、聘用合同的，由工伤保险基金支付一次性工伤医疗补助金，由用人单位支付一次性伤残就业补助金。一次性工伤医疗补助金和一次性伤残就业补助金的具体标准由省、自治区、直辖市人民政府规定。

保险轻症豁免都包括什么疾病？
保险轻症豁免包括的疾病主要是轻症疾病定义中具体规定的，不同保险公司的不同产品约定的轻症疾病不同，可以看保险条款内容中的具体要求，以太平洋保险金佑人生2017为例，自带被保人20种轻症疾病的豁免，一旦被保人确诊轻症，可以豁免保费，保障继续有效，具体疾病如下：非危及生命的恶性病变、不典型的急性心肌梗塞、轻微脑中风、冠状动脉介入手术、心脏瓣膜介入手术、视力严重受损、主动脉内手术、脑垂体瘤、脑囊肿、脑动脉瘤及脑血管瘤、特定面积III度烧伤、严重头部外伤、原发性肺动脉高压、运动神经元病、单侧肺脏切除、于颈动脉进行血管成形术或内膜切除术、轻度颅脑手术、单耳失聪、起搏器或除颤器植入、心包膜切除术、肝叶切除、单个肢体缺失。重疾定义改革以后，轻度重疾比较包含早期癌症、极早期心肌梗死、轻微脑中风，但是轻疾豁免没有硬性要求，是否有轻疾豁免或轻疾豁免范围没有行业统一规定。

人保百万医疗险如何报销？
人保百万医疗险报销如下：1、报案：被保险人发生保险事故之后，还需要及时通知保险公司，进行报案；2、等待报销：报案之后等待保险公司工作人员立案之后，开始对其进行报销工作。3、准备资料：根据保险公司要求准备好报销材料，例如住院医疗费用报销一般需要准备好被保人身份证、银行卡、门诊病历本、门诊 {MOD}、疾病诊断书、住院费用总 {MOD}、住院费用总清单、医保结算单、出院记录，另外，如果是意外事故导致住院，则通常还需要准备意外事故证明；4、提交资料：将准备好的资料提交给保险公司工作人员。5、理赔审核：被保险人出院后，将报销材料提交给保险公司即可。6、结案：保险公司审核通过，则会将理赔金打入被保险人指定的银行账户中。7、如果投保人所患医疗险合同中的疾病而导致住院或者产品了相关的费用的，投保人需要及时进行报案，通过走医疗报销的流程来进行报销，不过医疗险保险都有相应的免赔额，需要达到免赔额才能报销，没有达到的也只能够自己垫付，无法进行报销。

平安福2018交费30年能够退回来？
可以退，平安福2018年交费30年可以退回来，但是不是退所交的全部保费，因为这种情况下属于超过犹豫期的退保，属于中途退保，是按照保单现金价值来计算的。保单的现金价值是与投保的年龄、交费年限和保额都有关系的，另外平安福2018是一款保障终身的重疾险，保障时间越长，现金价值就会越高。可以通过一个例子来看下：30岁的男性，投保平安福2018，交20年，年交保费9392元，总保费是187840元。1、交完30年后，保单的现金价值是151746元，小于总保费，此时退保是划不来的。2、在保单第39年，保单的现金价值有188079元，略高于总保费，退保的话本金才回来，但是时间会比较长。3、平安福2018交费30年后，保费可以不交了但是保障仍旧是享有的，一旦发生重疾或轻症，保险公司按照合同约定进行赔付。

发生交通事故车损险如何赔？
车损险的赔付依据是根据交通事故中被保险车辆的直接损失而定的。1、发生交通事故后，如果己方为全责，那么是可以使用车损险理赔自己的车辆损失的，因为车损险可以保障因为碰撞等保险事故导致的车辆受损，首先是在交强险有责限额内对对方的人身伤亡和财产损失进行赔偿，超出限额部分由三责险继续赔付，若无三责险，则需要自己承担交强险超出部分的赔偿责任；至于自己的损失，就只能由对方的交强险和自己的车损险、座位险等进行赔偿，理赔金额，最高不能超过保险金额。2、如果对方为无责方，那么是可以用全责方的交强险和第三者责任险来理赔己方的损失的，对方则可以无需再动用自己的车损险进行理赔。3、理赔流程如下：1、发生事故后，拨打平安车险的客服热线进行报案。告知发生事故的经过和地点。2、保险公司会根据情况提供救助，查勘员会到现场进行勘察，确认事故保险责任等，提供损失修复方案。3、确定损失修复方案，选择修理厂、确定如何修复财产损失。4、进行车辆维修，维修完毕后提交资料给保险公司。5、保险公司审核提交的资料，通过后就会进行赔款给付。

国寿福优享版能返本？
不能，国寿福优享版不能返本。因为中国人寿的国寿福优享版是一款保障终身的重疾险，没有保费返还的功能，国寿福优享版具体的保障内容包括了：1、重大疾病保险金：100种重疾保障，被保人若在等待期180天内，初次确诊的重疾，保险公司退所交保费，被保人若在等待期180天后，按基本保额的100%赔付。意外不受等待期的限制。2、特定疾病保障：30种轻症，确诊仅赔1次，按基本保额的20%进行赔付。3、身故保障：等待期内赔保费，等待期后身故赔保额。4、可附加长期意外保障：75岁前，意外身故赔保额，自驾意外身故伤残赔2倍保额，客运意外身故伤残赔3倍保额。5、可选国寿福被保人豁免，因被保人罹患30种轻症，保费可以豁免，剩下的保费可以不用交了，保单仍旧是有效。

国寿福优享版交19年能退保？
能，国寿福优享版交19年能退保。但是交19年后退保会带来一定的影响：1、国寿福优享版交19年退保的话属于中途退保，只能按照现金价值来计算退保金，这款保险是保障终身的，保费交完并不意味着所投保的保费都可以回本，国寿福优享版是没有保费返还功能，可能会出现现金价值小于所交保费的可能。会存在一定的损失。2、国寿福优享版交19年后退保的话，可能会造成保障缺失，这款国寿福优享版的保障是包括了100种重疾确诊赔1次，赔保额的100%，30种轻症给付1次，按保额的20%赔付，给付后保单继续有效，有身故和意外保障，被保人轻症豁免。3、国寿福优享版交19年能退，退的保险金是现金价值，可以通过附加在保险合同后面的现金价值表对照着查询。如果是按每10000保险金额来计算现金价值，如果没多少保额，就乘以相应的倍数即可得到退保金。

尊御人生两全保险条款是什么？
尊御人生两全保险条款是：1、生存保险金：被保险人从第3年到年满60周岁，每年给付保额的15%，60周岁后且合同生效年满3年，每年给付保额的18%；2、祝福金：被保险人自第3个保单周年日开始，到60周岁的保单周年日仍生存，按基本保险金额的50%给付；3、身故保险金：被保险人在18周岁前身故，返还已交保费；18周岁后身故，返还保费的105%。4、红利金：被保险人每年会分配红利，红利金额不确定，和保险公司实际经营情况有关。责任免除：1、投保人对被保险人的故意杀害、故意伤害；2、被保险人故意犯罪或者抗拒依法采取的刑事强制措施；3、被保险人自本主险合同成立或者合同效力恢复之日起2年内自杀，但被保险人自杀时为无民事行为能力人的除外；4、被保险人主动吸食或注射毒品；5、被保险人酒后驾驶机动车；6、战争、军事冲突、暴乱或武装叛乱；7、核爆炸、核辐射或核污染。

尊御人生产品介绍？
尊御人生产品介绍：尊御人生分红型是平安人寿承保的一款理财产品，交费方式可选择3年、5年和10年交，可保障终身，还可以附加聚财宝万能险，返还金都会自动转入到万能账户二次增值，这款产品的具体保障有：1、生存保险金：被保险人从第3年到年满60周岁，每年给付保额的15%，60周岁后且合同生效年满3年，每年给付保额的18%；2、祝福金：被保险人自第3个保单周年日开始，到60周岁的保单周年日仍生存，按基本保险金额的50%给付；3、身故保险金：被保险人在18周岁前身故，返还已交保费；18周岁后身故，返还保费的105%，万能账户身故保障不低于万能账户即指，保障终身。4、红利金：被保险人每年会分配红利，红利金额不确定，和保险公司实际经营情况有关。

中国人寿学平险如何查询？
中国人寿学平险查询可以通过以下方式查询：1、可携带身份证前往就近的中国人寿线下客户服务中心柜面查询；2、可拨打中国人寿保险公司客服热线查询，根据语音提示操作，或者也可转人工后查询；3、可通过中国人寿官网查询学平险，从官网首页的导航栏进入“服务中心”，即可看到保单查询入口；4、可通过“中国保险万事通”公众号查询，从菜单栏“保单查询”进入，登录后就可以查询到学平险保单了；5、可通过“中国人寿保险”微信公众号查询，从菜单栏的“汇服务”进入“服务中心”，就可以查学平险了；6、如果是通过保险代理人或保险经纪人购买的中国人寿学平险，可以由他们协助查询；7、若在投保时有留下电子邮箱，那么保险公司在投保成功后会发送学平险保单到该电子邮箱中；8、投保人投保成功后，保险公司一般会发送投保成功的短信，里面会有保单查询入口。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信APP版本号：VerSion8.0.23

中国人寿保险国寿福至尊版详细说明？
中国人寿保险国寿福至尊版详细说明：中国人寿保险国寿福至尊版的投保年龄是18-60岁，保障终身，缴费年限是5年、10年、15年、20年或30年，等待期有180天。国寿福至尊版的保障仅包括了重疾、轻症和身故保障，可附加长期意外、投被保人豁免，具体如下：1、80种重疾确诊赔1次，按基本保额赔100%；2、30种轻症，仅赔1次，按基本保额的20%进行赔付，给付金额最高是10万。3、疾病等待期内180天返保费，等待期后赔基本保额的100%。4、意外身故伤残赔保额，自驾车意外赔2倍保额，客运意外赔3倍保额。5、被保人确诊轻症，免交后期保费，保单仍有效。6、投保人身故、高残或确诊80种重疾可豁免保费，保单仍然有效。

国寿福终身寿险(至尊版)条款是什么？
国寿福终身寿险(至尊版)条款是：1、重大疾病保障：80种重疾确诊赔1次，按基本保额赔100%。2、轻症保障：30种轻症，仅赔1次，按基本保额的20%进行赔付，给付金额最高是10万。3、身故保障：疾病等待期内180天返保费，等待期后赔基本保额的100%。4、可选长期意外保障：意外身故伤残赔保额，自驾车意外赔2倍保额，客运意外赔3倍保额。5、被保人豁免：被保人确诊轻症，免交后期保费，保单仍有效。6、投保人豁免：投保人身故、高残或确诊80种重疾可豁免保费，保单仍然有效。责任免除：1、投保人对被保险人的故意杀害或者故意伤害；2、被保险人故意犯罪或抗拒依法采取的刑事强制措施；3、被保险人在本合同成立或合同效力后恢复之日起二年内自杀，但被保险人自杀时为无民事行为能力人的除外；4、被保险人服用、吸食或注射毒品；5、被保险人酒后驾驶、无合法有效驾驶证驾驶或驾驶无有效行驶证的机动车；6、被保险人在本合同后复效之日起一百八十日内因疾病；7、战争、军事冲突、暴乱或武装叛乱；8、核爆炸、核辐射或核污染。

座位险是强制买？
座位险不是强制要求买的。座位险属于商业车险，消费者可以根据自己的实际保障需求和保费预算选择投保，而并不强制要求必须买。在车险中，只有交强险属于强制车险，要求每一位机动车车主都必须要买，若是不买交强险还开车上路行驶，则被交管部门查处之后会受到严厉的处罚。但是商业车险，包括座位险、车损险、三责险、划痕险以及其他商业车险，并未强制要求车主购买。一般来说，座位险主要可以保障发生保险事故后，若导致车上的司机或乘客受到人身伤亡，则保险公司可承担理赔责任。但是发生的“保险事故”必须是行为人不可预见以及不可抗拒的，造成车上人员伤亡和财产损失的突发事件，而若是行为人故意导致的，则座位险不承担理赔责任。座位险其实就是车上人员责任险，车主在投保时，可以自愿选择投保哪几个座位。

人身意外保险去哪儿买？
人身意外保险一般可以通过以下方式购买：1.携带投保人/被保险人的有效身份证件前往保险公司线下服务网点购买人身意外保险；2.联系保险代理人或保险经纪人购买人身意外保险；3.在保险经纪平台购买人身意外保险；4.在保险公司官网购买人身意外保险；5.在保险公司公众号购买人身意外保险，比如平安保险可以在“平安保险”公众号买，从菜单栏的“买保险”进入“更多热销产品”，即可选择人身意外保险产品购买；6.可在保险公司APP购买人身意外保险，比如平安保险可以在“平安金管家”APP买；7.可以拨打保险公司的客服热线购买人身意外保险；8.可以在支付宝买，直接搜索意外险，选择合适的人身意外保险产品购买即可；9.可在微信买，在“我”页面进入“服务”，点击“保险服务”后，即可选择人身意外保险产品购买；10.如果是外出旅行，则可通过旅行社购买旅行人身意外保险。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信APP版本号：VerSion8.0.23支付宝APP版本号：10.2.64平安金管家APP版本号：8.05.12

疾病保险保哪些疾病？
疾病保险一般可保28种必保重疾、3种必保轻症，以及其他由保险公司自行决定是否保障的重疾、中症、轻症。其中：1.28种必保重疾一般包括：恶性肿瘤重度，慢性肝功能衰竭失代偿期，严重的三度烧伤，严重的运动神经元病，严重的原发性肺动脉高压，急性或亚急性肝炎，双耳失聪，严重的阿尔兹海默症，双目失明，心脏瓣膜手术，冠状动脉搭桥术，急性心肌梗塞，多个肢体缺失，严重帕金森病，重型再生障碍性贫血，主动脉手术，良性脑肿瘤，重大器官移植术或造血干细胞移植术，语言能力丧失，瘫痪，终末期肾病，脑中风后遗症，严重脑损伤，深度昏迷，脑炎后遗症或脑膜炎后遗症，严重慢性呼吸衰竭、严重克罗恩病、严重溃疡性结肠炎2.3种必保轻症一般包括：轻度恶性肿瘤、较轻性急性心肌梗死、轻度脑中风后遗症。

意外保险是指哪些？
意外保险一般是指外来的、突发的、非疾病的、非本意的意外事故而导致被保险人受到伤害，且因此而身故或伤残、发生意外医疗费用，则意外保险可予以赔付。一般来说，意外保险主要可以分为以下类型：一：按照保障期限分：1.短期意外保险：比如保几个小时、保几天的；2.一年期意外保险：即保障期限为一年的意外险；3.长期意外保险：比如可保几年、保终身的。二：按保险责任分：1.综合意外保险；2.航空意外保险；3.交通意外保险；4.旅行意外保险。三：按保险对象分：1.个人意外保险；2.团体意外保险。四：按是否返还分：1.返还型意外保险；2.消费型意外保险；五：按承保风险分：1.普体意外保险，可保一般意外风险；2.特种意外保险，比如在特定时间、特点地点、因特定原因而导致的意外。

和谐健康保险保单查询如何查？
和谐健康保险保单查询一般可以按照以下方式查：1.进入“和谐健康”公众号；2.点击菜单栏“我的服务”；3.选择“我的保单”；4.进行身份验证；5.注册登录完成后，即可查看和谐健康保险保单。此外，和谐健康保险保单还可以直接登录“和谐健康保险”官网后查询，从导航栏的“客户服务”即可进入“保单查询服务”，可查询个人保单或团体保单。如果不想在线上查询的话，投保人/被保险人也可以直接携带好身份证前往和谐健康保险公司线下服务网点进行查询，保险公司工作人员会协助查询保单。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信APP版本号：VerSion8.0.23

广州穗岁康如何报销？
广州穗岁康一般可以按照以下方式报销：一：一站式结算：属于广州市社会医疗保险信息系统结算的参保人，若在广州市定点医疗机构发生住院医疗费用、门诊特定病种和普通门（急）诊医疗费用，则在定点医疗机构通过广州市社会医疗保险信息系统进行结算后，符合广州穗岁康保险责任范围内的医疗费用，也可同时进行一站式结算，被保险人可在定点医疗机构打印医疗费用结算单查看广州穗岁康的报销结算信息；二：零星理赔：对于不符合一站式报销结算的医疗费用，则可进行零星报销，一般需被保险人在“穗岁康”公众号或承保保险公司公众号线上提交相关资料，比如在“穗岁康”公众号提交资料，可从菜单栏的“服务中心”进入“个人中心”后申请理赔并提交资料。资料审核通过，则保险公司会直接将报销金打入被保险人指定的银行账户中。三：广州市就医或异地就医后，未进行医保结算的医疗费用报销：在符合广州市基本医保相关政策规定的前提下，若参保人因为特殊原因而在广州市或异地就医，未能及时进行医保联网结算，则需要到广州市各医保中心服务大厅提交医保零星报销，其中，符合广州穗岁康保险范围内的金额可按照一站式报销流程予以报销，属于广州穗岁康理赔的报销金，则会直接打入被保险人指定的银行账户中。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信APP版本号：VerSion8.0.23

增额寿险复利算公式是什么？
增额寿险复利计算公式是上一年保额*（1+内部收益率），其中，内部收益率就是指年度有效保额可以某比例逐年递增中的“某比例”，比如某增额终身寿险的内部收益率是3.8%，就是指该增额终身寿险的年度有效保额可以3.8%的比例逐年递增，若其第一年的保额为8000，则第二年的保额为8000*（1+3.8%）=8304。而所谓内部收益率，也就是指irr，它是在考虑了时间价值的情况下，使得一项投资在未来产生的现金流量现值，刚好可以等于投资成本时的折现率。一般来说，在投保增额终身寿险时，保险公司会直接说明其内部收益率是多少，而其保额就会每年根据该内部收益率进行增长。通常情况下，增额终身寿险的内部收益率为3.5%到3.8%。值得一提的是，增额终身寿险的现金价值也会随着保额的增长而增长，且回本较快，资金取用灵活。

平安大病医疗保险介绍？
平安大病医疗保险一般是指平安e生保，介绍为：1.投保年龄：出生满28天至55周岁的人群；2.犹豫期：15天；3.保险期间：一年，可保证续保20年；4.等待期：90天；5.保险金计算方法：（医院收取的被保险人个人承担的保险责任范围内的医疗费用-未抵扣完毕的免赔额）×赔付比例；6.赔付比例：一般为100%。但若被保险人以社保或公费医疗身份投保，却未用社保或公费医疗报销，则报销比例为60%；7.赔付限额：一般医疗保险金和120种特定疾病医疗保险金在同一保险期间内的赔付限额共400万，其中，一般医疗保险金限额200万，120种特定疾病医疗保险金限额200万。保证续保期间赔付总限额为800万；8.年度免赔额：1万；9.保险责任：A、一般医疗保险金：包括住院医疗费用、指定门诊急诊医疗费用、住院前后门诊急诊医疗费用（前30天后30天）；B、120种特定疾病医疗保险金：包括120种特定疾病住院医疗费用、120种特定疾病指定门诊急诊医疗费用、120种特定疾病住院前后门诊急诊医疗费用（前30天后30天）；C、赠险：质子重离子医疗保险金，一年期，不保证续保，被保险人在上海质子重离子医院发生的、且实际由该医疗机构收取的合理且必要的质子重离子医疗费用，可100%报销，限额100万。

儿童教育基金保险分几种？
儿童教育基金保险一般是按保障时间分，可分为两类：1.终身型儿童教育基金保险：顾名思义，保障期限为终身，除了可以为孩子提供教育阶段所需要的教育费用之外，孩子在进入社会之后，终身型儿童教育基金保险也可为其提供资金支持，比如创业金、婚嫁金、养老金。一般来说，终身型儿童教育基金保险是隔几年就返还一次的，而因为其保障时间长，因此保费也会稍显昂贵一些。2.非终身型儿童教育基金保险：一般仅仅针对孩子的教育阶段提供资金支持，在保险金的返还上，主要针对儿童教育来进行设置，通常会在孩子上初中、上高中或上大学这几个较为重要的教育阶段进行教育资金的返还，有专款专用的特点，一旦孩子不再上学，进入社会，则非终身型儿童教育基金保险不再提供资金支持。

保险的受益人有什么规定？
保险的受益人一般有以下规定：1.保险受益人必须由投保人或被保险人进行指定；2.指定的保险受益人可以是一个人，也可以指定为多人；3.若保险受益人指定为数人的，则领取保险金的顺序和比例，也可由被保险人/投保人指定；如果没有指定，则所有受益人按照相同份额享受益权；4.若未指定受益人，则按法定继承人的顺序决定受益人，也就是法定受益人，顺序为：第一顺序是配偶、子女、父母，第二顺序是兄弟姐妹、祖父母、外祖父母；5.若受益人先于被保险人身故，则被保险人可以重新指定受益人，若不指定，则由法定受益人领取保险金；6.保险生存受益人一般为被保险人本人；7.保险身故受益人一般只能为除了被保险人本人之外，和被保险人有保险利益关系的人，比如被保险人的父母、子女、配偶；8.若保险受益人是无行为能力人，则保险金可由受益人的监护人代为领取和掌管；9.保险受益人享有保险金请求权；10.投保人指定受益人时，必须经过被保险人的同意；11.若被保险人是无民事行为能力或限制民事行为能力人，则可由被保险人的监护人指定受益人。

防癌险如何赔付？
防癌险赔付流程：1、在发生保险事故时，拨打保险公司的热线电话进行报案；2、准备理赔资料，理赔资料包括被保险人的有效身份证件；保险公司指定或认可的医疗机构出具的可证明被保险人患有保险合同约定的恶性肿瘤诊断证明和诊断所患恶性肿瘤必需的检查报告；所能提供的与确认保险事故的性质、原因、伤害程度等有关的其他资料；3、把准备好的理赔资料提交给保险公司；4、保险公司审核理赔资料；5、保险公司通知审核结果；6、被保险人同意审核结果并领取保险金。给付型防癌险赔保额，报销型的防癌医疗险，只能报销癌症相关治疗费用。7、需要留意的是：防癌险产品都会列明一些责任免除情形，以好医保防癌医疗险为例，被保险人患有遗传性疾病、先天性畸形、变形或染 {MOD}体异常；或者被保险人所患既往症及保险单中特别约定的除外疾病都不保。

智能核保和人工核保的区别？
智能核保和人工核保的区别：1、核保方式不同人工核保是通过线下核保和邮件核保的方式，是由保险公司专门的核保人员进行审核。而智能核保则是通过设定好的问题来询问，只需要如实回答即可。2、核保结论不同人工核保的结论会有很多种，一般由标体承保、除外责任处理、加费承保、延期承保以及拒保。而智能核保的核保结论一般为标体承保、加费承保、拒保。3、影响不同人工核保是实名核保，提交资料给保险公司审核，并且核保结论会上传到保险公司的系统中存档，如果核保结论是拒保，那么投保人想继续投保其他保险产品就相对困难了。而智能核保是不会留痕的，核保时不需要输入自己的个人信息，即使被拒保，也不会影响后续投保。4、核保时间不同人工核保需要的时间是3-7个工作日，智能核保是可以快速得出结论的。

平安护身福终身寿险分红型条款是什么？
保险责任：1、投保年龄：18-55周岁2、保障期限：终身3、缴费期限：10年/15年/20年4、身故保险金：给付基本保额5、保单红利：累计生息，每年按公司确定利率储蓄生息、抵交保费，红利抵交下期保险费、购买交清增额保险6、附加重大疾病保险，发生重疾赔保额，赔付后主险寿险保额等额减少，现金价值等比例减少。保险免责1、投保人对被保险人的故意杀害、故意伤害2、被保险人故意犯罪或抗拒依法采取的刑事强制措施3、被保险人自本合同成立或者本合同效力恢复之日起2年内自杀，但被保险人自杀时为无民事行为能力人的除外4、被保险人服用、吸食或注射毒品5、被保险人酒后驾，无合法有效驾驶证驾驶，或驾驶无合法有效行驶证的机动车6、战争、军事冲突、暴乱或武装叛乱7、核爆炸、核辐射或核污染8、遗传性疾病，先天性畸形、变形或染 {MOD}体异常(合同约定的疾病除外)等。

分红型终身寿险缴费期满能够取出？
分红型终身寿险期满可以取出：1、分红型终身寿险是可以通过退保来领取现金价值，因为分红型终身寿险是不返还的，保障责任仅是身故或高残，所以保障期是没有任何返还金的。2、如果分红型终身寿险是增额终身寿险，那么它的保额和现金价值会按照一定的利率逐年递增，一般为3.5%，有的增额终身寿险利率则可达3.8%，投保人在期满的时候可以取出。3、分红型终身寿险的分红无法确定，所以如果投保人要取出，不一定会回本。4、分红型终身寿险的分红是可以取出来的，但是取出来的部分就无法再进行复利增息了，意味着保单持有人后期可以拿到的钱会有所减少。5、分红型终身寿险具有分红收益，通过保费缴纳，所交的保费在扣除了工本费和管理成本等费用之后分为两部分，一部分可作为被保险人身故的保障保费支出，另外一部分则可以进入保险公司设立的专属个人账户中，用于保险公司的经营投保，若是退保的话，也会有相应的红利金额退给投保人。

康宁终身2012版的主要保什么病？
康宁终身2012版保的疾病有40种重大疾病、10种特定疾病，具体如下：1、40种重疾中有25种必保重疾：恶性肿瘤、急性心肌梗塞、脑中风后遗症、重大器官移植术或造血干细胞移植术、冠状动脉搭桥术、终末期肾病、多个肢体缺失、急性或亚急性重症肝炎、良性脑肿瘤、慢性肝功能衰竭失代偿期、脑炎后遗症或脑膜炎后遗症、深度昏迷、双耳失聪、双目失明、瘫痪、心脏瓣膜手术、严重阿尔茨海默病、严重脑损伤、严重帕金森病、严重III度烧伤、严重原发性肺动脉高压、严重运动神经元病、语言能丧失、重型再生障碍性贫血、主动脉手术；2、15种自行增加的重疾：严重心肌病、严重重症肌无力、严重多发性硬化症、严重脊髓灰质炎、严重类风湿性关节炎、严重系统性红斑狼疮性肾病、终末期肺病、严重克隆病、严重溃疡性结肠炎、持续植物人状态、严重胰岛素依赖型糖尿病、严重冠心病、急性坏死性胰腺炎开腹手术、经输血导致的人类免疫缺陷病毒感染、非阿尔茨海默症所致严重痴呆；3、10种特定疾病是特定恶性病变或恶性肿瘤、不典型的急性心肌梗塞、冠状动脉介入手术、特定脑中风后遗症、心脏瓣膜介入手术、特定面积III度烧伤、主动脉介入手术、严重脑垂体瘤、脑囊肿、脑动脉瘤及脑血管瘤、特定年龄视力受损、严重头部外伤。

第三者责任险赔对方车损？
第三者责任险可以赔对方车损。1、交通事故造成对方车辆受损的，属于财产损失的范围，依据机动车交通事故责任强制保险条例的规定，第三者责任险可以对车损进行赔偿。2、第三者责任险的范围：（1）机动车发生交通事故造成第三方的人身伤亡、财产损失，其中人身伤亡是指人的身体受到伤害或人的生命终止。（2）财产损毁是指保险车辆发生意外事故，直接造成事故现场他人现有财产的实际损毁，那么保险公司会承担限额以内的理赔责任，但超出保额的理赔部分，则需要车主自行承担。3、新规三者险的赔偿金额是：三者责任险每次事故最高赔偿限额应根据不同车辆种类选择确定：在不同区域内，摩托车、拖拉机之最高赔偿限额有2万元、5万元、10万元和20万元四个档次；其他车辆最高赔偿限额分为5万元、10万元、20万元、50万元、100万元和100万元以上六个档次，且最高不超过1000万元。

康宁终身2012版条款重疾如何赔付的？
康宁终身2012版条款重疾赔付规则是：被保人在合同生效或最后复效之日起的180天内，因首次发生并确诊的疾病导致被保人初次发生专科医生明确诊断本合同所指的重大疾病，保险公司赔所交保费，合同就会终止；如果是在合同生效或最后复效之日180天后，因首次发生并确诊的疾病导致被保人初次发生专科医生明确诊断本合同所指的重大疾病，可按基本保额赔付，但是被保人已经领取公司应给付的特定疾病保险金，保险公司按合同基本保额扣除被保险人已经领取或者保险公司应该给付的特定疾病保险金后的余额进行理赔，其中意外导致的不受等待期的限制。康宁终身2012重疾种类有40种，其中有25种是2007版重疾定义规则中所明确的必保重疾，其余的15种是保险公司自行增加的。

有运费险还要自己出钱？
有运费险还支付了运费可能还需要自己出：1、情况一：货品超重，需要买家自己垫付运费险外的超重费用，可以联系卖家，要求卖家承担退货运费差价，如果是买家个人原因需要退换货，那超出的运费基本是自己承担。2、情况二：偏远地区，像新疆，西藏等偏远地区，偏远地区如果因为自身原因导致退换货也需要买家自行垫付费用。3、当发生退货时，在退款完结后72小时内，保险公司将按约定对买家的退货运费进行赔付。4、运费险其实就是短期保险的一种，在保单生效之后，就没有办法申请退还保费。而运费险保单就是在卖家发货之后生效，最长保障90天，不过所属退货退款周期为15天。在保障期内，消费者在收货前和确认收货后的退货退款订单都可以发生理赔。5、如果买家10天内没有主动确认收货导致超过时间确认收货，那么也无法理赔运费险，也不会将运费险进行返还。

运费险是商家出还是平台出？
运费险可以是买方、卖方或其他有关第三方进行出，也就是说，运费险可以是商家买的，也可以是消费者自己买的，或者是其他有关第三方平台出的。1、理赔方式：购买运费险后，如果发生退货情况，那么就可以申请运费理赔：2、买家在确认收货前，发起退货退款的申请，注意退货申请通常需要在商品签收后的规定时间内完成；3、卖家同意您的退款申请之后，将商品寄回并填写退货物流单号，在卖家确认收货，同意退款，这个时候交易状态就会变成退款成功；4、退款成功后，保险公司通常会在72小时内进行审核，审核通过就可以得到理赔款项了，理赔金额会自己打到您的账户当中。5、不过如果货品超重，需要买家自己垫付运费险外的超重费用，可以联系卖家，要求卖家承担退货运费差价，如果是买家个人原因需要退换货，那超出的运费基本是自己承担。

中国人寿康宁终身保险2012版条款是什么？
中国人寿康宁终身保险2012版条款是：1、重大疾病保险金：保40种重疾，等待期180天（意外无等待期），可按基本保额-被保险人已经领取或者保险公司应该给付的特定疾病保险金后的余额进行理赔；2、特定疾病保险金：10种特定疾病，等待期180天（意外无等待期），可赔20%基本保额；3、身体高残保险金：可赔基本保额；4、身故保险金：18岁前身故可赔已交保费；18岁后，若因疾病身故，可赔已交保费；若因前述以外情形身故，可赔基本保额。免责条款是：1、投保人对被保险人的故意杀害、故意伤害；2、被保险人故意自伤、故意犯罪或抗拒依法采取的刑事强制措施；3、被保险人自合同成立或者合同效力恢复之日起2年内自杀，但被保险人自杀时为无民事行为能力人的除外；4、被保险人服用、吸食或注射毒品；5、被保险人酒后驾驶、无有效驾驶证驾驶，或驾驶无合法有效行驶证的机动车； 6、战争、军事冲突、恐怖活动或武装叛乱；7、核爆炸、核辐射或核污染；8、遗传性疾病、先天性畸形、变形或染 {MOD}体异常。

平安智能星交满15年能拿到保单里的期末保险金额？
平安智能星交满15年能拿到保单里的期末保险金额，但是可以拿到的金额一般为保额+账户价值，而可以拿到的超过保底利率的钱是不确定的。一般来说，平安智能星主要可以保障的内容包括：1.年金：被保险人60周岁的保单周年日后，若被保险人仍旧平安生存，则保险公司从投保人投保时和保险公司约定的领取年龄保单周年日开始，于每年的保单周年日按照领取比例乘以主险所交保费给付年金。每个保单年度领取的年金不得超过所交保费的20%，而且不能超过主险合同的保单账户价值。2.身故保险金：被保险人若在第一个保单年度内身故，则可赔所交保费和部分领取的差额、身故时的保单账户价值两者的最大者；若被保险人在第二个及以后保单年度内身故，则可赔保单账户价值。

投保人豁免没有告知如何补救？
投保人豁免没有告知的话，是可以申请补充告知的，一般需要投保人携带好近一个月内的检查报告前往保险公司，进行补充告知，保险公司会根据投保人的实际身体健康情况，再次给出是否可以承保的结论。不过具体所需要的资料，还应当以保险公司要求为准，具体可以咨询保险公司获悉，前往保险公司认可的医疗机构进行检查，提供相关资料。或者若是不想补充告知，那么可以办理退保，重新投保，进行健康告知。投保人豁免的意思是说，若投保人罹患保险合同约定重疾、中症、轻症、特疾，或者身故、全残（具体可豁免的内容还以保险合同约定为准），则保单剩余没有缴纳的保费，可以无需再继续缴纳，但是保障仍旧有效。因此，如果有投保人豁免责任的话，投保人也同样需要进行健康告知，若未告知，则还需要及时进行补充告知，否则可能会影响该保险责任的生效。

运费险是退货包运费？
运费险不一定是退货邮费全包，主要还是取决于货物的大小以及体重。1、如果退换的货物超过了运费险所承担的重量，那么还是需要买家承担超重部分运费。在进行物品退换时可以直接在后台点击退换货进行退还。2、超过重量的买家通常需要先自己垫付运费，等到卖家收到货物后，运费险才会根据买家和卖家两地间的快递首重费用进行赔付，因此可能会出现理赔金小于实际垫付运费的情况，并非邮费全包；不过也有可能理赔金刚好和实际垫付运费是一样的，也就是邮费全包了。3、除此之外，买家也可以通过上门取件或者菜鸟退货，由天猫或菜鸟垫付账户进行垫付，那么买家在线支付快递费的时候就会自动抵扣，买家无需自己支付运费，但是运费险理赔也就直接理赔给菜鸟了。

中国人寿年金险产品有哪些？
中国人寿年金险有鑫裕尊享、鑫裕金生、鑫裕臻享、鑫裕年年、鑫耀东方、鑫禧宝、鑫耀前程年金险、鑫享鸿福、鑫福临门、鑫富宝。1、鑫裕尊享的保障是从合同年满十个保单年度后到期满前可以领取保额100%，特别生存金从第五年开始到第十个保单年度前每年领一笔，满期有领取。2、国寿鑫裕金生是年金险，保障是主要提供了生存保险金、满期金、身故金、客运交通工具意外保障。3、鑫裕臻享的保障主要提供了年金领取，交费期不同，领取金额不同，满期金，还有身故或意外伤害身体高度残疾豁免保险费。4、鑫裕年年年金险：可以选择趸交或3年交，主险可以保10年，也可以选择保终身，附加万能账户保终身。5、鑫耀东方保障内容是第5-9年每年领保费60%，第10年满期领取基本保额，有身故保障，搭配鑫尊宝庆典版。6、鑫禧宝的保障内容有特别关爱金、年金、呵护金、身故保险金，搭配鑫尊宝万能账户7、鑫耀前程年金险有年金、特别生存金、满期金领取，有身故，可以搭配鑫尊宝庆典版。8、鑫享鸿福年金险的年金领取是交费3年按10%年缴费领取，缴费5年按16%领取，缴费10年按照25%领取，有满期返还。9、鑫福临门年金险的保障内容是提供特别生存保障、年金保障、满期保障和身故保障。10、鑫富宝年金险是提供特别关爱金、年金、呵护金的领取，还有身故保障。

齐鲁保和百万医疗险区别？
齐鲁保和百万医疗险区别为：1.性质有所区别：齐鲁保是由政府部门进行指导、保险公司承保的；百万医疗险则没有政府部门的指导，但是由保险公司承保的；2.齐鲁保属于普惠型商业补充医疗保险；百万医疗险属于商业健康保险；3.投保齐鲁保无需进行健康告知；投保百万医疗险必须要进行健康告知；4.投保齐鲁保要求有当地医保才能买；投保百万医疗险不要求有当地医保才能买；5.投保齐鲁保没有年龄方面的限制；投保百万医疗险的人必须是在规定的年龄范围内； 6.保障范围有所区别：齐鲁保主要可保医保内住院医疗费用、医保外住院药品费和特定药品医疗费；百万医疗险则主要可对被保险人因为疾病或意外而发生的合理且必要的医疗费用进行报销；7.报销比例有所区别：齐鲁保经过社保报销后一般只能报销80%；百万医疗险则是经过社保报销后可100%报销，但若以社保身份投保却未用社保报销，则报销比例会有所降低；8.免赔额有所区别：齐鲁保的免赔额为2万，百万医疗险的免赔额则一般为1万；9.齐鲁保既往症可买可赔；百万医疗险不保既往症，且有既往症的人也不一定可以百万医疗险；10.齐鲁保交一年保一年，不保证续保，且必须在规定的缴费时间内购买；百万医疗险也是交一年保一年，但有保证续保的，也有不保证续保的，消费者可以随时通过保险公司或保险经纪平台购买。

太平洋医享无忧20年版要体检？
太平洋医享无忧20年版不需要体检，其属于互联网保险，可在线上投保，投保时只需要根据健康告知内容如实告知自己的身体健康情况即可，比如：1.被保险人是否患有或曾患有良/恶性肿瘤、原位癌、类癌、白血病、心脑血管疾病、帕金森氏病、癫痫、肺部结节或磨玻璃影、慢性阻塞性肺病以及其他重疾大病；2.被保险人过去一年内是否有健康检查结果异常；3.被保险人过去一年内是否存在不明原因的持续或间歇性疼痛（超过7天）、晕厥、紫绀、不明原因的持续或反复发热（超过7天）、抽搐以及其他异常。需要注意的是，如果被保险人有以下情况，但还坚持需投保的话，则可能会被保险公司要求体检：1.有既往病史，且没有近期复查报告；2.投保年龄太大；3.投保保额过高；4.医保卡曾外借。

华夏常青树两全保险(全能版)条款是什么？
华夏常青树两全保险(全能版)保障条款是：1.祝寿金：若被保险人年满80周岁后仍旧平安生存，则可给付已交保费；2.身故或全残保险金：若被保险人在合同生效或最后一次复效之日起90天内因为意外以外的原因身故或全残，则可赔已交保费；若被保险人18岁前因为意外伤害或在合同生效/最后一次复效之日起90天后意外以外的原因身故或全残，则可赔已交保费；若被保险人18岁后，因为意外伤害或在合同生效/最后一次复效之日起90天后意外以外的原因身故或全残，则可赔已交保费、基本保额和现金价值的最大者。华夏常青树两全保险(全能版)免责条款是：1.投保人故意杀害或故意伤害被保险人；2.被保险人故意犯罪或抗拒依法采取的刑事强制措施；3.被保险人从保险合同成立或复效之日起2年之内自杀，但是被保险人自杀的时候是无民事行为能力人的除外；4.被保险人主动吸食或注射毒品；5.被保险人酒后驾车、无合法有效驾驶证驾车、驾驶无有效行驶证的机动车；6.战争、军事冲突、暴乱或者武装叛乱；7.核爆炸、核辐射或者核污染。

中国人寿理财险能贷款？
可以，中国人寿理财险可以保单贷款。1、中国人寿理财险一般是长期险保单，具备有现金价值，就可以进行保单贷款，这种指的是到保险公司申请贷款，可贷保单现金价值的80%，保单的现金价值越高，可贷款出来的金额也就越高，每次贷款的最长时间是6个月的样子，如果需要继续贷款的话，可以先还利息，接着贷款，最多4次机会。保单贷款利率是保险公司自行规定的，保单贷款申请人仅是投保人，如果投保人和被保人不是同一人，还需要被保人的授权。2、另外，中国人寿理财险保单的条款中有保单贷款的内容，就可以进行保单贷款。3、还可以进行保单信用贷，毕竟中国人寿理财险保单是属于长期保险，有现金价值，可以办理保单信用贷款，可以贷出保费的20-40倍。

给孩子买的保险能退？
给孩子买的保险能退。一般来说，给孩子买的保险是自愿投保的，自然也可以自愿退保，通常可以按照以下方式退保：1.联系保险业务员，将投保人身份证复印件、银行卡复印件和保单交给保险业务员，由他代为办理退保手续即可；2.投保人可以自己携带好保单、身份证和银行卡前往保险公司办理退保手续；3.有的保险产品可以直接在线上办理退保，比如平安保险可以在平安金管家退保，登录一账通后，点击更多服务，找到退保服务，勾选需要退保的保单进行退保即可；4.有的保险一旦不缴纳，那么就没有保障了。比如一年期商业医疗险，一年到期后若不续保，则自动失效。再比如少儿医保，一般是交一年保一年，若不交，则当年度没有保障。一般来说，保险犹豫期退保可退已交保费，犹豫期后退保可退保单现金价值，但如果是一年期保险产品保障中途退保，则一般是扣除了已保障天数对应保费和手续费后，才能退还剩余费用。

守卫者5号重疾险在哪儿买？
守卫者5号重疾险一般可以通过以下方式购买：1.联系保险经纪人，比如若自己有认识的保险经纪人，那么可以直接联系，或者也可以通过保险经纪平台联系；2.向保险经纪人说明自己的保障需求和保费预算，并告知自己想要投保守卫者5号重疾险。保险经纪人一般会根据消费者的需求给出投保 方案，消费者可以进行考虑；3.保险经纪人发送守卫者5号重疾险的投保链接，消费者点击进入；4.根据健康告知要求如实回答自己的身体健康相关信息，不可隐瞒投保；5.通过健康告知后，填写好投保信息，点击投保缴纳保费购买即可。若未通过健康告知，那么是无法购买守卫者5号重疾险的。守卫者5号重疾险是瑞华健康保险公司的一款重大疾病保险，仅限出生28天至55周岁的人群投保，且有职业限制，一般只有1至4类职业的人群才能买。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信APP版本号：VerSion8.0.23

保险理赔时间一般是什么时候？
保险理赔时间一般是多久，需看实际情况：1.平安保险理赔：如果理赔金较小，案件清晰无疑虑，则一般可以采用实时支付，几分钟内就可以到账了；否则一般会在三到三十天内理赔到账；2.中国人寿保险理赔：通常可在三到五天内理赔到账，一般最长不会超过三十天；3.中国人保理赔：通常可在三到五天内理赔到账，一般最长不会超过三十天；4.太平保险理赔：通常可在一到五天内理赔到账，一般最长不会超过三十天；5.太平洋保险理赔：通常可在三到七天内理赔到账，一般最长不会超过三十天；6.安盛天平保险理赔：通常可在一到七天内理赔到账，一般最长不会超过三十天；7.阳光保险理赔：通常可在两到三天内理赔到账，一般最长不会超过三十天；8.招商信诺保险理赔：通常可在三到十天内理赔到账，一般最长不会超过三十天；9.新华保险理赔：通常可在一到十天内理赔到账，一般最长不会超过三十天；10.泰康保险理赔：通常可在一到七天内理赔到账，一般最长不会超过三十天。

太平洋寿险金享人生终身寿险（分红型）中包括哪几种病？
太平洋寿险金享人生终身寿险（分红型）中包括35种重疾，具体如下：2007年公布的重疾定义中的25种必保重疾：恶性肿瘤、急性心肌梗塞、脑中风后遗症、重大器官移植术或造血干细胞移植术、冠状动脉搭桥术、终末期肾病、多个肢体缺失、急性或亚急性重症肝炎、良性脑肿瘤、慢性肝功能衰竭失代偿期、脑炎后遗症或脑膜炎后遗症、深度昏迷、双耳失聪、双目失明、瘫痪、心脏瓣膜手术、严重阿尔茨海默病、严重脑损伤、严重帕金森病、严重III度烧伤、严重原发性肺动脉高压、严重运动神经元病、语言能丧失、重型再生障碍性贫血、主动脉手术；自行增加的10种重大疾病：肾髓质囊性病、原发性心肌病、持续植物人状态、全身性重症肌无力、坏死性筋膜炎、终末期肺病、经输血导致的人类免疫缺陷病毒（HIV）感染、肌营养不良症、严重多发性硬化、严重克隆病。

个人保险买什么最好？
个人保险一般可以考虑买以下保险：1.基本社保：包括城镇职工社保、城乡居民社保，属于基本保障；2.医疗险：可以考虑百万医疗险、小额医疗险，前者保费便宜保额高，适用于应对大病风险，后者保费便宜免赔额低，适用于应对小病风险；3.重疾险：被保险人罹患合同约定重疾大病后可直接给付一笔保险金，用于治疗或弥补家庭经济都是可以的；4.意外险：主要可以保障意外身故或伤残、意外医疗，综合意外险的保障则更为广泛一些；5.寿险：主要以人的生存或身故作为保险金给付条件；6.养老年金险：年轻的时候缴纳保费，等到老了，达到年金领取年龄后，就可以开始领取年金，保障自己的老年生活；7.防癌险：主要可保恶性肿瘤，相对重疾险来说，防癌险的健康告知要宽松一些。

幼儿保险报销要什么资料？
幼儿保险报销需要以下资料：1、原始收费收据（收原件）；费用明细总清单（收原件）；疾病诊断证明书（收原件）；门诊病历（验原件，收复印件）；2、加盖医院公章的住院病历“到医院病案室复印”（收复印件）；本人医疗保险卡；3、法定监护人身份证，代办人身份证（验原件，收复印件）；新生儿提供出生证，本人及监护人户口簿（验原件，收复印件）。4、有效 {MOD}（收原件）；费用明细清单（收原件）；疾病诊断证明书（收原件）；5、少儿医疗保险大病门诊专用病历（事先在市社保局登记办理）；疾病检查报告（验原件，收复印件）；6、本人医疗保险卡（验原件，收复印件）；法定监护人身份证，代办人身份证（验原件，收复印件）。7、意外事故证明，如果是交通事故或者已经是公安介入的事故需要出具该机关的事故证明，如果不是，需要出险人的工作单位或者居委会出具证明。

幼儿保险理赔只有20万？
按照保险理赔的规定对于不超过10周岁的幼儿保险理赔身故保险金的总额不能超过20万元人民币。1、处于对未成年人的保护，防止家长家长恶意伤害孩子以骗取保额的情况，儿童意外身故赔付保额不超过20万，对于10周岁（含）以上不满18周岁的被保险人，身故保险金的总额不能超过50万元人民币。2、主要的原因是：（1）儿童没有太多的家庭责任（2）小孩子不需要赚钱养家，不需要承担家庭责任，即使孩子发生事故，也还有爸妈可以帮他们顶着。所以不管小孩子买意外险、重疾险，身故理赔额度都不会太高。（3）、防止道德风险出于对未成年人的保护，防止家长家长恶意伤害孩子以骗取保额的情况。虽然绝大多数的孩子都是父母的心头肉，但是现实生活中依旧还是有一些很极端、失去理智的家长。不过即使投保时保额高于该标准，理赔时保险公司则会按限额赔偿。虽然对未成年人身故赔付额度有限额，但是重疾理赔是没有限额规定的，买多少保额赔多少。

​惠遂保在哪儿理赔？
惠遂保的理赔是线下申请，具体流程是可携带相关理赔资料前往惠遂保线下理赔网点或保单承保保险公司申请理赔。具体网点如下：1、太平财产保险公司遂宁中心支公司、射洪支公司；2、中国人寿保险遂宁市分公司柜面、蓬溪县支公司柜面、射洪县支公司柜面、大英县支公司柜面、安居区支公司柜面；3、中华联合财产保险公司遂宁中心支公司、船山支公司、大英支公司、蓬溪支公司、安居支公司、船山医保服务点；4、中国平安财险遂宁中心支公司、射洪支公司、大英营销服务部；5、中国人寿财险理遂宁中心支公司理赔服务网点；6、中国人民财产保险遂宁市分公司、蓬溪支公司、大英支公司、射洪支公司、安居营销服务部、遂宁市分公司营业部；7、锦泰财险遂宁中心支公司、船山支公司、射洪支公司、蓬溪支公司、大英支公司。

女性保险到了50岁没交够15年如何办？
女性保险到了50岁没交够15年有以下方式：1、如果是单位漏交，只要缴纳相关的材料，有单位进行补缴满15年即可。2、以个人名义缴纳社会养老保险，需要到户口所在地社保局申请，断缴没有超过三个月以上的，个人可以直接带领相关材料去社保局进行补缴，但是有些地方如果是因工作离职原因导致的断缴会拒绝补缴，具体问清当地情况。3、断缴年限较长比如超过5年以上的，到了退休还没有缴满15年的，也可以转为城乡养老保险。4、如果是一次性补缴各地区一次性补缴政策有一定的差异，并且有些地区还会出台一些临时性的政策，5、如国企、事业单位离休职工特殊职工；（1）已经缴纳社保的退休人员；（2）年至1982年的退役军人或下乡知青才可以一次性补缴。其中：缴费比例按照现行企业缴费比例执行，即28%，企业20%，个人8%。补缴系数起点为1.1，补缴年度每提前一年系数增加0.1，逐年计算。

女性保险要交多少年才能够退休？
女性保险累计缴满15年之后就可以办理退休金了。1、如果是自己缴纳城乡居民养老保险，那么无论男女，居民养老金领取年龄统一为60周岁。2、如果是以灵活就业身份参加城镇职工养老保险，那么大部分地区规定，灵活就业女性的退休年龄为55周岁。3、但是不同的地区有不同的相关规定，有部分地区的灵活就业女性是按照50周岁的年龄办理退休手续的，如广东省对于女干部和女工人的认定，只要在现岗位上工作一年以上，可以以现岗位认定其身份。失业、下岗的职工统一按照工龄的工人认定退休年龄。女性灵活就业人员只要曾经以职工身份参加养老保险且年满50周岁时，不在管理技术岗位上工作的，就可以年满50周岁退休。4、有些地区还出行了4050社保补贴政策，即女性年满40周岁，男性年满50周岁，因自身条件不足、技能单一等原因，难以实现再就业，可以申请领取社保补贴，享受社保缴费优惠政策。

沪惠保2022年版如何理赔？
沪惠保2022版理赔流程如下：1、微信搜“沪惠保”公众号；2、点击关注“沪惠保”公众号；3、在“沪惠保”公众号底部菜单栏，找到服务中心，会有理赔申请入口，但是目前受理的是2021年度理赔申请，后续2022年度理赔入口也会开放的。4、点击理赔申请后，会进入到实名认证环节，实名认证通过后，按照要求进行上传理赔资料。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信版本号：Version 8.0.23

车身划痕损失险有必要买？
车身划痕损失险有必要买。1、如果是新车上路的车主，如果遇到刮蹭磕碰，那必然是非常伤心的，汽车划痕险可以保障车本身受到尖锐物体的剐蹭，也就是被划了，需要补漆或者钣金。这个险是可以赔的。但是与其他物体发生碰撞造成的损失如车辆碰撞、剐蹭到固定物体等情况，就不属于划痕险的保障范围。划痕险属于车辆损失险的附加险种，是不可以进行单独投保的。2、当汽车被尖锐物体剐蹭后，应该迅速报案，48小时内拨打保险公司电话报案，然后定损进行修理，保险公司根据定损情况进行理赔。3、需要注意的是，车身划痕险保障的是他人恶意行为导致的车身人为划痕，如果是被保险人或者其家庭成员，驾驶员及其家庭成员的故意行为造成的车身划痕，则不在车身划痕险的保障范围之内了。

车身划痕损失险如何理赔？
车身划痕损失险理赔方式：1、若保险车辆被刮花，一定要及时向保险公司现场报案2、向保险公司报案时，要特别注意报案时间，一般是48小时之内，需被保险人携原件，亲自到保险公司补报案。3、保险公司对定损后，再到4S店修车。同时，如果车辆在道路上被划伤，需由交警开事故证明，如果车辆在非道路上被留下划痕，需由派出所开事故证明。4、另外需要注意的是，如果投保汽车不太昂贵，划痕损失建议不报案，因为首年无理赔的话次年保费能够优惠10% 。（1）在保险金额内按实际修理费用计算赔偿。（2）每次赔偿实行15%的免赔率。（3）在保险期间内，累计赔款金额达到保险金额，本附加险保险责任终止。5、车身划痕险是累计赔付的，也就是说如果投保的车身划痕险保额是5000元的，出险不限次数，但赔偿累计金额不能超过5000元，超过5000元保险合同就会自动终止。

支付宝好医保长期医疗保障范围是什么？
支付宝好医保长期医疗保障范围是：保证续保6年版保障范围是：1、一般疾病及意外医疗保险金，发生的合理且必需的费用进行报销，包括了住院医疗费、特殊门诊医疗费、门诊手术医疗费和住院前7天后30天的门急诊医疗费，扣除免赔额（6年共享1万）后按照100%比例报销，额度有200万。2、100种重度疾病医疗保险金，对发生的合理且必需的费用进行报销，包括了重大疾病住院医疗费、重大疾病特殊门诊医疗费、重大疾病门诊手术医疗费和重大疾病住院前7天后30天的门急诊医疗费，无免赔，100%报销，额度有400万。3、100种重疾津贴保险金，确诊重疾后一次性赔付1万。4、质子重离子医疗保险金，100%报销，有100万额度。保证续保20年版的保障范围是：1、医疗费用保险金，在就诊医院内实际发生的合理且必须的费用进行报销，包括了住院医疗费、特殊门诊医疗费、门诊手术医疗费和住院前后30天的门急诊医疗费，此项责任也覆盖了质子重离子医疗费，扣除免赔额（与特药共享1万）进行100%报销， 额度是400万。2、特定药品费用保险金，治疗恶性肿瘤必需的特定药品费用，扣除免赔额后可90%比例赔付，额度有200万，与医疗费用保险金共享400万保额的。3、100种重疾津贴保险金，确诊重疾，一次性赔付1万。

百万任我行是什么类型保险？
百万任我行是一款返本型长期意外险，版本有百万任我行17版和百万任我行18版，以百万任我行17版为例，交10年，保障期限有20年和30年之分，具体保障内容有：1、意外身故或全残保险金，因意外伤害导致身故或全残，按照基本保额给付意外身故或全残保险金，主险合同终止。2、疾病身故保障，因疾病身故，按照基本保额给付疾病身故金，主险合同终止。3、自驾车意外保障，被保人以驾驶员身份或者以乘客身份乘坐个人非营业车辆期间遭受意外身故或全残，按20倍的基本保额赔付，主险合同终止。4、假日自驾车意外保障，在法定节假日，被保人以驾驶员身份或乘客身份乘坐个人非营业车辆遭受意外身故或全残，按照40倍保额赔付，主险合同终止。5、公共交通意外保障，乘坐客运公共交通工具（包含火车、高铁、动车、轮船、地铁、轻轨、出租车、公交车），遭受意外身故或全残，按20倍的基本保额赔付。6、航空意外保障，乘坐民航班机遭受意外身故或全残，按20倍的基本保额赔付，主险合同终止。7、满期保险金，保险期满仍生存，按所交保费的110%给付保险金，主险合同终止。

交通强制险过期上路要罚多少款？
交强险过期上路罚款两倍交强险保费，也就是车主当年应当缴纳的交强险保费两倍罚款，此外，交警还会暂时将车辆扣留，等到车主缴纳完罚款，办好交强险之后，才能取回爱车。所以说，交强险最好是提前续保，若不慎脱保，则切勿开车上路。1、交强险的理赔范围可分为人身伤亡的赔偿以及财产损失的赔偿，其赔偿范围一般包括医疗费、误工费、护理费、交通费、住宿费、住院伙食补助费、必要的营养费、直接财产损失以及间接财产损失。2、在被保险车辆有责的情况下，交强险赔付总限额由之前的12.2万元提高到了20万元，在被保险车辆无责的情况下，交强险赔付总限额从1.21万元提高到了1.99万元。（1）死亡伤残赔偿限额为18万元，无责任1.8万元。（2）医疗费用赔偿为1.8万元，无责1.8千（3）财产损失赔偿为2千元，无责100元

汽车保险的种类有哪些？
汽车商业险主险包括：车损险，三者险，车上人员责任险。1、车损险：指被保险人或者其允许的驾驶员在使用车辆时，如果发生保险事故而导致车辆受损，则保险公司可以在合理范围内予以理赔。2、车上人员责任险：即座位险，主要可以保障被保险车辆如果发生保险事故导致车内人员人身伤亡，则保险公司可以进行理赔。3、第三者险：主要可保障发生保险事故后对第三者造成的人身伤亡和财产损失。4、附加绝对免赔：属于商业车险，购买了三责险、车损和座位险的可以选择附加，绝对免赔0%-20%。5、附加车轮单独损失险；属于商业车险，可赔车轮损失。6、附加新增加设备损失险；属于商业车险，比如改装沙发等部件可以赔。7、附加车身划痕险；属于商业车险，可以赔车辆没有明显碰撞痕迹的划痕。8、附加修理期间费用补偿险；属于商业车险，修理期间每天给予一定的补贴，补偿误工损失。9、附加车上货物责任险；属于商业车险，可对车上装载货物损失进行赔偿。10、附加精神损害抚慰金责任险；属于商业车险，可赔对方的精神损失费。

信泰如意金葫芦初现版交满20年能够取回本金？
信泰如意金葫芦初现版交满20年是可以取回本金的。1、这款保险是可以附加两全保险的，保障期内出险可以理赔，保险期满没出险可以返还保费，也就可以取回本金。2、返还的方法有：（1）储蓄养老：由此大家应该都能发现，40岁男性投保，年缴10万，投5年，79岁退保时就可以领取182万的金额，只用来养老的话这笔钱已经是完全足够的了。（2）减保取现：假设被保人的资金不足的话，可以通过减少保额提取部分现金，缓解短期的经济压力。（3）保单贷款：假如现在急用钱，我们还可以通过这些保单贷款来获取应急资金的，最高可以贷款到所持有保单80%的现金价值，3、保险保障内容：重疾保障：保障110种重疾，分为6组最多能赔6次，赔付次数多且赔付比例逐次递增，首次确诊赔100%保额，之后每次增加20%。轻症、中症保障：保障25种中症、55种轻症，疾病种类多，且高发重疾覆盖全，赔付次数够用、赔付比例合理。特疾扩展金：包含恶性肿瘤-轻度、恶性肿瘤-重度多次赔付，分别可额外赔2次。其中，恶性肿瘤-轻度每次赔30%保额。恶性肿瘤-重度能赔120%、150%保额，间隔期为3年。

意外险包含哪些赔偿？
不同的意外险所包含的赔偿有所区别，此处仅供参考：1.意外身故：被保险人发生意外且从事故发生之日起180天内因其而身故，则保险公司可进行理赔，保额为20万到100万；2.意外伤残：被保险人发生意外且从事故发生之日起180天内因其而残疾，则保险公司可进行理赔，保额为20万到100万，伤残保险金通常是按照伤残等级对应比例*保额赔付；3.意外医疗：被保险人发生意外事故而导致产生医疗费用，则可获得报销，一般是在扣除免赔额后按60%-100%的比例予以报销，保额为3万到5万；4.交通意外身故或伤残：被保险人发生交通意外事故而导致身故或者残疾，则可获得理赔，保额为100万到300万；5.意外住院津贴：被保险人发生意外而导致住院，保险公司每天可给付一笔津贴，通常有最高给付天数的限制；6.住院医疗：被保险人因意外或疾病住院而产生住院医疗费用，则可获得报销，一般是扣除免赔额后按60%-100%的比例报销，保额为3万到5万；7.猝死：保额一般为10万到50万；8.法定传染病身故：等待期后，被保险人经合同认可医疗机构确诊罹患保险合同约定法定传染病且身故的，可理赔一笔保险金，保额为10万到30万；9.法定传染病伤残：等待期后，被保险人经合同认可医疗机构确诊罹患保险合同约定法定传染病且残疾的，可理赔一笔保险金，保额一般为为10万到30万，伤残保险金通常按照伤残等级对应比例*保额进行赔付；10.法定传染病隔离津贴：被保险人被相关部门认定是法定传染病患者，或者为法定传染病患者密接者而导致需要进行隔离的，保险公司可每天给付一笔津贴，一般有最高给付天数的限制。

中银保险保单查询如何查？
中银保险保单查询一般可以按照以下方式查：1.进入“中银保险”公众号；2.点击菜单栏“我的服务”；3.点击“保单查询”；4.按照页面提示填写好查询信息；5.点击“查询”即可。此外，中银保险保单还可以通过登录中银保险官网查询，在首页找到“客户服务”，点击“承保理赔信息自助查询”，输入相关信息后，点击“查询”即可。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信APP版本号：VerSion8.0.23

趸交分红型保险的卖点是什么？
趸交分红型保险的卖点是：1.趸交分红型保险的缴费手续简单，可以一次性将所有的保费都缴纳完毕；2.趸交分红型保险后，无需担心后续保费缴纳问题；3.趸交分红型保险没有断交保费的可能；4.趸交分红型保险不必担心保单失效；5.趸交分红型保险相对于期交分红险来说，总共需缴纳的保费会更少一些；6.趸交分红型保险可以避免后续经济情况发生变化；7.趸交分红型保险对于工作不是很稳定，但是当前手里资金的人会更为友好一些；8.趸交分红型保险每年都会有分红，只是分红无法确定；9.趸交分红型保险的分红可以进入账户中进行复利增息；10.趸交分红型保险的分红可以领取出来，较为灵活；11.趸交分红型保险可以作为强制储蓄；12.趸交分红型保险集保障和储蓄收益为一体；13.趸交分红型保险有利于低于通货膨胀；14.趸交分红型保险可以合理避税。

意外险的种类有哪些？
若按照承保风险分，则意外险的种类有：1.普通意外险，可保一般风险导致的意外伤害事故；2.特种意外险，可保在特定时间、特定地点或因特定原因而导致的意外伤害事故。若按照保险对象分，则意外险的种类有：1.个人意外险，以个人作为保险对象，保险费率取决于被保险人年龄或身体健康情况；2.团体意外险，以团体作为保险对象，保险费率取决于被保险人的职业。若按照保险期限分，则意外险的种类有：1.极短期意外险，保障期限一般是几个小时、几天、几个月等；2.一年期意外险，保障期限一般是一年；3.多年期意外险，保障期限一般超过一年。若按照保险责任分，则意外险的种类有：1.综合意外险：可保多种意外事故；2.航空意外险：主要可保航空意外事故；3.交通意外险：主要可保交通意外事故；4.旅游意外险：主要可保旅游过程中发生的意外事故。若按照产品结构分，则意外险的种类有：1.单纯意外险：仅保障意外伤害事故；2.附加意外险，投保了主险后才能附加意外责任。若按照职业类别分，则意外险的种类有：1.普通职业意外险；2.5、6类职业意外险。

车子事故后如何报保险处理？
车子事故后一般可以按照以下方式处理：1.车子发生事故后，车主需要及时报案，通知保险公司，如果事故较为严重，那么还需要通知交警；若有伤员，则还应当及时拨打120；2.交警定责后，保险公司定损员会根据现场情况和定责结果进行定损；3.如果车主对定损结果没有异议，则可将车辆送到维修点维修；4.车辆维修完成，车主根据保险公司要求提交相关资料，比如车辆维修清单，如果有人身伤亡，则还应当提供医疗费用清单、医疗费用 {MOD}、住院小结之类的 报销资料；5.保险公司审核资料通过，则会将理赔金打入被保险人指定的银行账户中。一般来说，保险公司在理赔时，会先用交强险和三者险对他人的人身伤亡和财产损失进行理赔。而车主自己的损失，可由对方的交强险和三者险赔，或者若车主自己为全责方、或者是单方事故，则可以用车损险、座位险之类的车险理赔自己的损失。此外，如果车子事故较为轻微，那么可以走快处快赔通道：1.确保自身安全前提下，车主应当对事故现场进行拍摄，照片内容需要可以反映出事故现场的道路标志、标线以及车辆碰撞部位等情况；2.拍摄完成后，将车辆撤离现场；3.事故双方记录对方的姓名、车牌号、联系方式，并分别向自己的车险承保保险公司进行报案；4.事故双方应立即或在事发后48小时内驾驶事故车前往当地道路交通事故快速处理服务中心进行处理。

交强险是哪个公司的如何查？
想知道交强险是哪个公司的，一般可以按照以下方式查：1.交强险标志上面有承保保险公司的名称；2.可在交强险保单上面看到承保保险公司的名称；3.可以在“中国保险万事通”公众号的菜单栏进入“保单查询”，查到交强险保单后，即可在上面看到承保保险公司名称；4.如果是通过保险经纪人或保险代理人购买的交强险，那么可以直接询问他们交强险的承保保险公司名称；5.若是在4s店买的交强险，那么可携带好身份证前往查询；6.交强险投保成功后，保险公司一般会发送投保成功的短信，上面有承保保险公司名称；7.投保交强险时，若车主有留下正在使用的电子邮箱地址，那么保险公司一般会发送交强险的电子保单到该电子邮箱中，保单上有承保保险公司的名称；8.可以在当地交通局用车牌号查询交强险的承保保险公司名称；9.可以在中保信电子保单查询系统查询交强险的承保保险公司名称；10.可以拨打保险公司客服热线查询，但是因为不记得交强险是哪个公司的，所以一个一个的查会比较麻烦。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信APP版本号：VerSion8.0.23

平安保险免费拖车服务如何用？
平安保险免费拖车服务可以按照以下方式使用：1.进入平安好车主APP后，点击页面下方的“享服务”；2.点击“更多”；3.在“用车养车”板块选择“故障拖车”；4.根据页面提示填写救援信息；5.点击下一步；6.根据页面提示填写信息；7.点击“立即下单”后等待救援即可。平安保险免费拖车服务属于机动车增值服务，一般只有购买了平安商业车险的9座以下非营业客车，商业保险保单里面载明了有附加机动车增值服务特约条款的机动车辆，才能够享受免费道路救援服务，可以使用的免费服务次数以保单载明的赠送次数为准。一般来说，平安保险免费拖车服务可以用于在车子没油的时候，车主申请“故障拖车”后，保险公司会将车辆拖至就近加油站进行加油，但是单程拖车公里数不超过50公里。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0平安好车主APP版本号：4.39.1

宝宝重疾险有必要买终身的？
宝宝重疾险有必要买终身的，原因在于：1.宝宝的生存周期相对来说要更长一些，因此购买终身重疾险会更为实用；2.宝宝的身体健康大多不错，会更容易通过重疾险的健康告知，而如果买的是定期重疾险，等到宝宝长大后重疾险失效，再重新买重疾险的话，宝宝的身体健康也已经发生了变化，不一定可以通过重疾险的健康告知；3.重疾险对于宝宝的健康告知要更为宽松一些，即便宝宝有罹患重疾或先天性疾病，重疾险也大多可以延期承保、除外承保，而不会轻易就拒保；4.宝宝买重疾险的保费相对大人来说要更为便宜，即便是买终身重疾险，也要比大人买要更便宜；5.如果重疾险有豁免保障，那么保终身的重疾险在缴费期限比较长的情况下，会更容易触发豁免保障，而且也更为划算一些；6.少儿重疾险大多是储蓄型或者返还型，现金价值会不断累积，等到宝宝长大后，现金价值已经比较高了；7.宝宝的生命周期长，发生二次重疾的概率是存在的；8.终身重疾险的保费一般是固定的，不会因为通货膨胀而发生变化。

综合意外险包括哪些内容？
不同的综合意外险所包括的内容有所差异，此处仅供参考：1.意外身故保险金：被保险人因意外而身故，可理赔一笔保险金，保额一般为20万到100万；2.意外伤残保险金：被保险人因意外而残疾，可理赔一笔保险金，保额一般为20万到100万，理赔时通常会按照伤残等级所对应的比例*保额进行赔付，比如一级伤残可赔100%、二级伤残可赔90%、三级伤残可赔80%，以此类推；3.意外医疗保险金：被保险人因意外而导致发生医疗费用，则可获得报销，一般是在扣除免赔额后，按照60%-100%比例予以报销，保额一般为3万到5万；4.意外住院津贴保险金：被保险人因意外而导致住院，则保险公司每天可给付一笔津贴，一般为每天给付50到200，有最高给付天数限制；5.停工给付：被保险人因为意外而暂时失去劳动力，则可支付停工保险金，一般和被保险人的收入挂钩；6.汽车意外伤害身故或伤残：被保险人因为乘坐汽车发生意外而导致身故或伤残，则保险公司可理赔一笔保险金，保额一般为5万到100万；7.航空意外伤害身故或伤残：被保险人因为乘坐飞机发生意外而导致身故或伤残，则保险公司可理赔一笔保险金，保额一般为20万到500万；8.火车意外伤害身故或伤残：被保险人因为乘坐火车发生意外而导致身故或伤残，则保险公司可理赔一笔保险金，保额一般为20万到500万；9.轮船意外伤害身故或伤残：被保险人因为乘坐轮船发生意外而导致身故或伤残，则保险公司可理赔一笔保险金，保额一般为20万到500万；10.猝死：保额一般为5万到50万。

意外险哪些不理赔范围？
意外险不理赔的范围一般包括：1.投保人故意导致的事故；2.被保险人故意导致的事故；3.被保险人自伤或者自杀，但是被保险人自杀的时候是无民事行为能力人的除外；4.因为被保险人挑衅或者故意行为而导致发生的打斗、被袭击或者被谋杀；5.被保险人因为妊娠而发生的事故；6.被保险人因为药物过敏而发生的事故；7.被保险人接受整容手术而导致发生的意外事故；8.被保险人没有遵循医嘱，私自服用、涂用、注射药物而发生的事故；9.因为核爆炸、核辐射或者核污染而导致发生的意外事故；10.被保险人因为犯罪或者拘捕而导致发生的意外；11.被保险人参加高风险运动或者参加职业/半职业体育运动而发生的意外；12.被保险人在战争、军事行动、暴乱或者武装叛乱期间发生的意外；13.被保险人主动吸食或者注射毒品期间发生的意外；14.被保险人酒后驾车、无有效驾驶证驾驶或者驾驶无有效行驶证机动车期间发生的意外。

保险中途不买了能够退本金？
保险中途不买了，有退本金的可能性：1.保险中途不买了退保，则犹豫期退保可退已交保费，犹豫期后退保可退保单现金价值，但是部分保险产品的保单现金价值比较高，如增额终身寿险、万能险，因此，如果等到保险的现金价值和已交保费持平的时候再退保，其实也就相当于是退本金了；2.如果保险业务员有诱导、欺骗消费者进行投保的行为，那么投保人/被保险人可以收集相关证据，要求保险公司全额退保；3.如果保险业务员有收取回扣之类的行为，那么投保人/被保险人可以收集相关证据，要求全额退保；4.如果投保人/被保险人在自己不知情的情况下，被他人代为签字后投保，那么可以要求全额退保；5.如果投保人/被保险人投保后，不曾收到保险回执，也未接到保险公司电话回访，那么可以要求全额退保；6.如果保险公司回访时，未对投保人/被保险人进行风险提示，那么投保人/被保险人可以要求全额退保。

保险买了两年不想买了能够退？
保险买了两年不想买了可以退，不过也可以选择其他的方式：1.退保：保险买了两年不想买了可以退，一般可退保单现金价值，不过也有特殊情况，比如分红险买了两年后退保可退保单现金价值+未领取的分红。一般来说，退保可以由投保人自己携带好保单、身份证和银行卡前往保险公司办理退保手续，或者也可以联系保险业务员代为办理退保手续，而有的保险产品则可以直接在线上办理退保，通常点进保单页面就可以看到退保入口；2.可申请减额交清：如果保险买了两年不想买了，但是还需要该保障，那么可以申请减额交清，但是其仅适用于有保单现金价值的标准体，可以在扣除欠缴保费和利息、借款和利息后，将剩余保单现金价值作为一次性交清的全部保费；3.可申请减保：如果只是当前经济情况发生小问题，且保单现金价值比较高，那么可以申请减保，领取部分保单现金价值出来，但是保障仍旧有效；4.保单贷款：如果保险合同约定有保单贷款权益，那么可以申请保单贷款，一般可以贷70%或80%保单现金价值，不过一般要求在六个月内还款；5.如果是万能险，那么万能账户里面的钱是可以随时领取的，只是若全部取出，则相当于退保；6.如果是分红险，那么分红是可以领取出来的，只是取出来后的分红不能再进行复利增息；7.如果不缴费也不退保，那么60天宽限期过后，保障暂时失效，进入2年保单复效期，复效期过后若还没有缴费，则保障彻底失效，保险公司会退还保单现金价值。

一般意外险包括了哪些内容？
不同意外险所包括的内容有所差异，此处仅供参考：1.意外身故保险金：被保险人因意外事故且而身故，保险公司可理赔，保额一般为20万到100万；2.意外伤残保险金：被保险人因意外事故而残疾的，保险公司可理赔，保额一般为20万到100万，通常是按伤残等级所对应比例*保额进行赔付，比如十级伤残可赔10%，九级伤残可赔20%，八级伤残可赔30%，以此类推；3.意外医疗保险金：被保险人因意外事故而导致产生合理且必要的医疗费用，可获得报销，一般是扣除免赔额后按60%-100%的比例予以报销，保额一般为3万到5万；4.交通意外身故或伤残保险金：被保险人因交通意外而导致身故或残疾，则可获得理赔，保额为100万到300万；5.意外住院津贴：被保险人因为意外事故而导致住院，则保险公司每天可给付一笔津贴，但通常有最高给付天数的限制，比如最高可给付90天；6.住院医疗保险金：被保险人因意外或疾病而导致住院，则可获得报销，一般是扣除免赔额后按60%-100%的比例报销，保额一般为3万到5万；7.猝死：保额一般为10万到50万；8.法定传染病身故保险金：等待期后，被保险人经保险合同认可医疗机构确诊罹患保险合同约定法定传染病并因此而身故的，则可获赔一笔保险金，保额一般为为10万到30万；9.法定传染病伤残保险金：等待期后，被保险人经保险合同认可医疗机构确诊罹患保险合同约定法定传染病并因此残疾的，可获赔一笔保险金，保额一般为10万到30万；10.法定传染病隔离津贴：被保险人被相关部门认定是法定传染病患者或密切接触者而导致需要隔离的，则保险公司可每天给付一笔津贴，一般有最高给付天数的限制，比如最高可给付 14天。

有运费险为何还要自己出钱？
有运费险还要自己出钱的原因在于：1.商品超重：运费险一般是按照消费者的收货地址和商家在系统预留的退货地址，进行首公斤价格赔付的。所以，如果商品的重量超重，那么超过了首公斤之后所产生的运费，自然是需要消费者自己出钱的；2.地区偏远：比如说新疆、西藏之类的偏远地区，若是消费者因为自身原因而导致发生退换货的话，那么也还需要消费者自己垫付运费；3.消费者在进行退换货时，如果选择的是自行寄回，那么一般还需要自己先垫付运费，等到商家确认收货后，运费险才会开始进行理赔，理赔的钱通常会直接打入消费者的账户中。而如果选择的是菜鸟上门或者驿站寄件，那么消费者在支付运费时，也通常会由天猫/菜鸟账户进行垫付，而无需消费者自己先出钱，只是后续运费险理赔，也不会理赔到消费者的账户中，而是会打入天猫/菜鸟账户中。 

退款成功了运费险如何没退？
退款成功了运费险没退的原因可能在于：1.运费险是由商家赠送的，而并非是消费者自己买的，因此退款成功后，运费险保费自然也不会退还；2.消费者申请的是退货退款，或换货，并发生了退换货物流，即消费者将商品寄送回给商家的操作，那么这种情况下，运费险是不会退的，但是可以进行理赔，通常是按照消费者和商家两地距离之间的首公斤运费进行理赔的。此外，如果发生以下几种情况，那么运费险是不会予以理赔的：1.消费者提供了虚假的物流信息；2.就同一物流运单号提出两次及以上的索赔，那么运费险对于第二次及以上的索赔的是不予理赔的；3.消费者拒绝签收商家邮寄的商品；4.运费险保障终止后发生的退货物流；5.消费者没有收到商品，或者商家没有发货，或者没有发生实际的退货物流。

中国人寿福禄双喜两全保险分红型条款是什么？
中国人寿福禄双喜两全保险分红型条款：1、生存保险金：自本合同生效之日起，被保险人生存至每满两个保单年度的生效对应日，保险公司按基本保额的10%给付生存保险金。2、身故保险金：被保人在保险期间内身故，保险公司按身故保险金额给付身故保险金，本合同终止。3、满期保险金：被保险人生存至保险期间届满的年生效对应日，保险公司按满期保险金额给付满期金。4、附加福禄双喜重疾保障：12种重疾确诊给付基本保额。责任免除：1、投保人对被保险人的故意杀害、故意伤害；2、被保险人故意犯罪、抗拒依法采取的刑事强制措施；3、被保险人主动吸食或者注射毒品；4、被保险人酒后驾驶，无合法有效驾驶证驾驶，或驾驶无有效行驶证的机动车；5、战争、军事冲突、暴乱或武装叛乱；6、核爆炸、核辐射或核污染；7、遗传性疾病、先天性畸形、变形或染 {MOD}体异常。

乘客险和座位险的区别？
乘客险和座位险的区别：1、保障对象不同：乘客险保障的对象是主要承保除了驾驶员以外的乘客，主要是跟人，无论人乘坐什么交通工具，发生意外可以获赔。而座位险是保障车上所有人员，包括驾驶员和乘客，主要是按座位数，而不是定某一个人，不管谁乘坐有座位险的车辆，只要是得到了车子所有人许可，在发生事故，车险是按照座位险的保额进行赔付，也包含了驾驶员的保障。2、保障期限不同：乘客险的保障期限是有短期的，也可以交长期的，而座位险是一年一交的。3、保障范围上有不同：乘客险保障的是除了车辆意外，还有其他交通工具意外保障，如飞机、或车意外等。座位险因为也是被称为车上人员责任险，主要是保障车辆在行驶过程中遇到交通事故，造成车上人员伤亡，由保险公司进行赔付。

平安福19保险详细介绍？
平安福19保险详细介绍：投保年龄是18岁-55岁；交费期间有4种可选择，最长交费期间是30年；等待期为90天；保障内容有轻重疾保障、身故保障、可以附加癌症保障、长期意外以及豁免。具体如下：1、重大疾病保障：100种重疾赔1次，每发生1次特定轻症，重疾保险金增加20%，最多增加3次。2、轻症疾病保障：30种轻症赔3次，每次给付保额的20%。3、身故保障：身故给付基本保额，每发生1次特定轻疾，身故保额增加20%，最多增加3次。运动达标后额外给付，标准一额外给付保额5%，标准二额外给付10%。4、轻重疾保障同时也提供达到运动标准的额外给付服务。5、可附加恶性肿瘤保障：若初次确诊恶性肿瘤，可再额外获得两次恶性肿瘤保险金。间隔5年，第2次或3次确诊仍罹患或新患恶性肿瘤，可额外按100%保额赔付恶性肿瘤保险金。6、可附加意外保障：一般意外是基本保额，交通意外是2倍保额，自驾车意外也是2倍保额，伤残按比例给付。7、投被保人豁免：在交费期内被保人确诊重疾，免交后续保费；投保人确诊重疾、身故或全残，免交后期保费。

代位追偿要自己先垫付修车费用？
一般来说，代位追偿是需要车主自己先垫付修车费用的，因为从车辆的定损到完成赔偿也是需要一定的时间的。车辆定损到完成赔偿的具体流程为：在发生交通事故后，报保险后，保险公司会先派出查勘员先进行定损，然后再进行车辆维修，当车辆维修完成之后，需要先由车主垫付维修金额，然后车主再拿着维修的 {MOD}和定损单据向保险公司进行报销。另外事故中对方是全责的话，自己也就不需要垫付修车费用了。如果是只有发生单方车损的事故，维修公司和保险公司有直赔协议，可以直接由保险公司支付，车主不需要垫付。当发生双方的纯车损事故，如果双方都同意在一家维修公司修理，且修理公司和保险公司也有直赔合作协议，也不需要垫付直接赔付。其中代位追偿是指因第三者的过错导致被保险标的在责任范围内造成损失时，保险公司按照保险合同的约定向被保险人进行约定的赔付之后，保险公司获得该权利。

代位追偿权的三个条件是什么？
代位追偿权的三个条件是：1、被保险人因保险事故对第三者享有损害赔偿请求权。保险事故是由于第三者导致的，第三者的过错行为与保险事故有因果关系，其次根据法律规定或者合同约定，第三者对保险标的的损失负有赔偿责任。2、保险人支付了被保险人的损失赔偿金。保险人已经按照合同的规定赔付给被保险人保险金，这是保险人能够取得代位追偿权的前提条件。3、保险人在代位追偿中享有的权利，是不可以超过其赔付给被保险人的金额的，如果保险人从第三方那里追偿到的金额大于其赔偿给被保险人的金额，那么其超出部分应归被保险人所有。还有一种情况是在上述的保险事故发生后，被保险人已经从第三者取得损害赔偿的，保险人赔偿保险金时，可以相应扣减被保人从第三者已取得的赔偿金。

太平洋寿险金佑人生2017能够报销哪些病？
太平洋寿险金佑人生2017版报销的疾病有88种重疾，20种特定疾病。其中88种重疾包括了恶性肿瘤、急性心肌梗塞、脑中风后遗症、重大器官移植术或造血干细胞移植术、冠状动脉搭桥术、终末期肾病（或称慢性肾功能衰竭尿毒症期）、多个肢体缺失、急性或亚急性重症肝炎、良性脑肿瘤、慢性肝功能衰竭失代偿期、脑炎后遗症或脑膜炎后遗症、深度昏迷、双耳失聪、双目失明、瘫痪、心脏瓣膜手术、严重阿尔茨海默病、严重脑损伤、严重帕金森病、严重Ⅲ度烧伤、严重原发性肺动脉高压、严重运动神经元病、语言能力丧失、重型再生障碍性贫血、主动脉手术这些25种必保重疾，其他的重疾疾病种类是保险公司自行增加。20种特定疾病具体包括了非危及生命的恶性病变、不典型的急性心肌梗塞、轻微脑中风、冠状动脉介入手术、心脏瓣膜介入手术、视力严重受损、主动脉内手术、脑垂体瘤、脑囊肿、脑动脉瘤及脑血管瘤、特定面积III度烧伤、严重头部外伤、原发性肺动脉高压、运动神经元病、单侧肺脏切除、于颈动脉进行血管成形术或内膜切除术、轻度颅脑手术、单耳失聪、起搏器或除颤器植入、心包膜切除术、肝叶切除、单个肢体。

保单查询有哪些方法？
保单查询方法有：1、携带身份证前往承保保险公司线下服务网点查保单；2、可以拨打保险公司的客服热线，自助查询或转人工坐席查询；3、可以关注“中国保险万事通”微信公众号查保单，进入后从菜单栏的“保单查询”进入即可查询；4、可以关注承保保险公司的官方公众号查询，如关注中国人寿保险微信公众号，在汇服务中有寿险保单查询和财险保单查询；5、可以通过保险公司的官方APP查询，平安保险的官方APP“平安金管家”中，可以在“我的”页面进入“个人中心”，就可以在“我的保单”查询到所投保的保单了；6、可以登录保险公司的官网查询，比如在中国人寿的官网中，可以从导航栏进入到“服务中心”，就可以看到中国人寿保单的查询入口了；7、若是通过保险代理人或保险经纪人购买的，可以通过其协助查询保单；8、可以通过投保时留的电子邮箱查询，一般投保成功后，保险公司会将投保成功的信息发送到电子邮箱中，通过邮件可以查到保单；9、投保后，保险公司会发送投保成功的短信到投保时留的手机号码，短信中一般附有电子保单的从查询入口。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信APP版本号：Version 8.0.23

交通强制险必须买？
交通强制险是机动车上路必须要购买的。交强险的全称为“机动车交通事故责任强制保险”，顾名思义，交强险就是每一位机动车车主都必须要买的车险，其也是中国首个由国家法律规定实行的强制保险制度，保费实行全国统一收费标准，由国家统一规定，但是不同的汽车型号、车座位数、投保地区、上一年出险次数等因素也还是会影响到交强险保费。1、交强险主要可以保障发生道路交通事故之后，导致受害人（不包含本车人员和被保险人）受到的人身伤亡和财产损失。2、交强险理赔的项目一般包括死亡伤残赔偿、医疗费用赔偿、财产损失赔偿。交强险属于强制车险，每一位机动车车主都必须要买，其主要可保障发生保险事故后，若对第三者（不包括本车人员和被保险人）造成人身伤亡、财产损失，则保险公司可在责任限额内予以理赔，可理赔的项目包括：（1）死亡伤残赔偿保险金：有责限额为18万，无责限额为1万8；（2）医疗费用赔偿保险金：有责限额为1万8，无责限额为1800；（3）财产损失赔偿保险金：有责限额为2000，无责限额为100。

太平洋寿险金佑人生2014分红型条款是什么？
太平洋金佑人生2014版分红型条款是：保险责任有：1、重大疾病保障：60种重疾确诊赔1次，按基本保额赔付，等待期180天内确诊是返保费。2、特定疾病保障：12种特定疾病保障，按保额的20%赔付，仅限赔1次，且有10万的保障额度限制。3、身故保障：身故时未满18岁赔保费，同时给付累积红利保额和关爱金，成年后身故赔保额，同时给付累积红利保额和关爱金。4、保费豁免：确诊特定疾病赔付后，豁免后续保费。责任免除：1、投保人对被保险人的故意杀害、故意伤害；2、被保险人故意犯罪、抗拒依法采取的刑事强制措施；3、被保险人从保险合同成立或者保险合同效力恢复之日起的两年之内自杀，但是被保险人自杀时是无民事行为能力人的除外；4、被保险人主动吸食或者注射毒品；5、被保险人酒后驾驶，无合法有效驾驶证驾驶，或驾驶无有效行驶证的机动车；6、战争、军事冲突、暴乱或武装叛乱；7、核爆炸、核辐射或核污染；8、遗传性疾病、先天性畸形、变形或染 {MOD}体异常。

交通强制险包括哪些内容？
交强险的保险范围包括：1、保障期间，若被保险机动车发生道路交通事故导致受害人（不包括本车人员和被保险人）受到人身伤亡或财产损失，则保险公司可在责任限额内予以理赔。2、死亡伤残赔偿保险金：有责限额为18万，无责限额为1万8；3、医疗费用赔偿保险金：有责限额为1万8，无责限额为1800；4、财产损失赔偿保险金：有责限额为2000，无责限额为100。5、其中，死亡伤残赔偿费用包括丧葬费、死亡补偿费、受害人的亲属办理丧葬事宜所需支出的交通费用、残疾赔偿金、残疾辅助器具费、护理费、康复费、交通费、被抚养人生活费、住宿费、误工费，被保险人按照法院判决或调解后需承担的精神损害抚慰金；医疗赔偿费用包括医药费、诊疗费、住院医疗费、住院伙食补助费，必要且合理的后续治疗费、整容费、营养费。

平安鸿利保险保什么？
平安鸿利保险保的内容是：1、生存保险金：保单生效日起每3年领取一次，每次按基本保额的8%领取，直到终身。2、身故保险金：被保人在保单生效日一年内因疾病身故，保险公司按保额的10%给付身故金，若因意外伤害身故或保单生效日一年后疾病身故的，保险公司按保险金额进行赔付，也就是买多少保额就赔多少保额。3、分红：分红是保险公司每年根据分红保险业务的实际经营状况来确定的，遵循监管机关的有关规定进行红利分配，红利分配并不固定。投保人在投保的时候可以选择红利领取方式，有累积生息、抵交保险费、购买交清增额保险，如果没有选择就按照累积生息的方式办理。平安鸿利的生存金是可以随时领取的，保单红利如果没有选择领取方式，默认是放在保险公司账户中进行利息累积，也可以办理红利的领取。

车辆商业险一般买哪些比较实用？
有以下种类：1、交强险：属于强制险，每一位机动车车主都必须要买，若是未投保交强险还开车上路行驶，那么一旦被交管部门查处，会受到严厉的处罚，通常是罚款交强险两倍保费，并暂时扣车；2、车损险：属于商业车险，是不强制要求车主购买的，不过车损险可以保障在发生保险事故之后，对被保车所造成的损害，所以建议如果担心自己的车辆因为碰撞、暴雨、地震等保险事故而受损，可以考虑投保。而且车损险还捆绑了自燃险、盗抢险、玻璃险、涉水险、不计免赔险、无法找到第三方险一起进行销售；3、第三者责任险：属于商业车险，车主可自愿投保，主要可保发生保险事故后，对第三者造成的人身伤亡和财产损失，其和交强险的保障范围是差不多的，但是因为其保额最高可以买到一千万，所以车主大多将其作为交强险的补充进行投保；4、座位险：属于商业车险，车主可自愿投保，主要可保发生保险事故后，对被保车上的人员所造成的人身伤亡，但是其仅保障被保座位上人员的人身伤亡。5、此外，车险还有划痕险、附加医保外用药责任险、附加法定节假日翻倍险等商业车险，除了交强险是必须要买的之外，其他的商业车险都可以由车主根据自己的实际保障需求和保费预算选择投保。

平安鸿利04是什么险种？
平安鸿利04是一款分红型两全保险。这款保险的投保年龄是0-65岁，保障期限是保终身，交费期限是有5年、10年、15年、20年和30年交，其保障的具体内容是：1、生存保险金：每3年领取一次，每次按基本保额的8%领取，直到终身。2、身故保险金：被保人在保单生效日一年内因疾病身故，保险公司按保额的10%给付身故金，若因意外伤害身故或保单生效日一年后疾病身故的，保险公司按保险金额进行赔付，也就是买多少保额就赔多少保额。3、分红：分红是保险公司每年根据分红保险业务的实际经营状况来确定的，遵循监管机关的有关规定进行红利分配，并不固定。投保人在投保的时候可以选择红利领取方式，有累积生息、抵交保险费、购买交清增额保险，如果没有选择就按照累积生息的方式办理。

车辆商业险必须要买？
车辆商业险不一定要买。车辆商业险是不要求车主必须要买的，车主可以根据自己的实际需求和保费预算选择购买，或者不买也是可以的，只是保障会有所缺失。但是交强险是必须要买，其属于强制险，每一位机动车车主都必须要购买。若是没有购买交强险还开车上路行驶的话，那么一旦被交管部门查处，还会受到一定的处罚，通常是交强险保费两倍罚款+暂时扣车。常买的几种主险为：1、交强险：交强险的全称是“机动车交通事故责任强制保险”，是由保险公司对被保险机动车发生道路交通事故造成受害人(不包括本车人员和被保险人)的人身伤亡、财产损失，在责任限额内予以赔偿的强制性责任保险。2、车辆损失险：车辆损失险是负责赔偿由于自然灾害和意外事故造成车辆自身的损失3、第三者责任险：因为交强险赔偿额度比较低，对于较大事故，交强险提供的低赔付远远不够。而三责险就可以提供超出交强险赔付额度之外的赔付。

车辆商业险包括哪些险种？
商业车险一般包括了以下险种：1、车损险：还捆绑了自燃险、玻璃险、盗抢险、涉水险、无法找到第三方险、不计免赔险一起销售；2、第三者责任险；赔对方的人伤、车伤和财产损失。3、车上人员责任险；赔本车司机和乘客身故伤残和意外医疗。4、附加绝对免赔，购买了三责险、车损和座位险的可附加，绝对免赔0%-20%，有绝对免赔相应的保费便宜一点，理赔时扣免赔。5、附加车轮单独损失险；赔车轮损失。6、附加新增加设备损失险；比如改装沙发等部件可以赔。7、附加车身划痕险；可以赔划痕。8、附加修理期间费用补偿险；修理期间每天给予一定的补贴，补偿误工损失。9、附加车上货物责任险；对车上装载货物损失可以赔偿。10、附加精神损害抚慰金责任险；赔对方的精神损失费。11、附加法定节假日限额翻倍险，购买了三责险的可附加，买的100万保额，附加以后在法定节假日意外可以赔200万。12、附加医保外医疗费用责任险，可以赔对方人伤自费药。

平安福16保险能返还？
不返还，平安福16保险不能返还。平安福16是一款保障终身的储蓄型重疾保险，保障责任没有保费返还的功能，产品是由平安福16终身寿险和附加平安福提前给付重疾16版组合投保的，具体保障内容如下：1、80种重疾，确诊赔1次，若参加指定的运动记录平台活动，且前两个保单年度内，至少600天每天运动步数不少于1万步，则被保人在第三个保单年度后确诊初次发生重大疾病，按保额的1.1倍进行赔付；如果没有达标或者在保单前两年内确诊，按保额的100%赔付。2、20种轻症，确诊赔1次，若参加指定的运动记录平台活动，且前两个保单年度内，至少600天每天运动步数不少于1万步，则被保人在第三个保单年度后确诊轻症，赔保额的22%；未达标或在前两个保单年度内确诊轻症，赔保额的20%。3、若参加指定的运动记录平台活动，且前两个保单年度内，至少600天每天运动步数不少于1万步，则被保人在第三个保单年度后身故，按保额的1.1倍进行赔付；如果没有达标或者在保单前两年内身故，按保额的100%赔付。

平安福16保险产品详细介绍？
平安福16保险产品详细介绍：1、投保年龄为0-55岁；2、保障期限是终身；3、等待期是90天；4、保障内容有：重大疾病保障：80种重疾，确诊赔1次，若参加指定的运动记录平台活动，且前两个保单年度内，至少600天每天运动步数不少于1万步，则被保人在第三个保单年度后确诊初次发生重大疾病，按保额的1.1倍进行赔付；如果没有达标或者在保单前两年内确诊，按保额的100%赔付。轻症保障：20种轻症，确诊赔1次，若参加指定的运动记录平台活动，且前两个保单年度内，至少600天每天运动步数不少于1万步，则被保人在第三个保单年度后确诊轻症，赔保额的22%；未达标或在前两个保单年度内确诊轻症，赔保额的20%。身故保障：若参加指定的运动记录平台活动，且前两个保单年度内，至少600天每天运动步数不少于1万步，则被保人在第三个保单年度后身故，按保额的1.1倍进行赔付；如果没有达标或者在保单前两年内身故，按保额的100%赔付。

英大人寿尊享世家终身寿险能退保？
英大人寿尊享世家终身寿险能退保。1、找保险业务员代为办理退保手续：一般可以自己联系保险业务员，比如可以拨打保险公司的客服热线联系，然后再将保单、身份证复印件、银行卡复印件交给保险业务员，由其代为办理退保手续即可；2、投保人自己可以携带好保单、身份证和银行卡前往保险公司线下服务网点办理退保手续3、携带好退保资料前往保险公司线下服务网点办理退保手续，一般需要携带好保单、保费缴纳凭证、投保人身份证、解除保险合同申请书等；4、保险公司一般会收回保单，退保金则会在约定时间内退还给投保人。5、商业保险退保需要材料如下：（1）被保险人是自然人的，带上身份证、保单、 {MOD}去保险公司办理（2）被保险人是法人的，退保申请书上需盖单位公章，除保单、 {MOD}外，最好带上组织机构代码复印件。（3）退保申请书。如果是本人前去办理的写明退保原因、时间即可。（4）本人亲自办理的，需要保险合同解除申请书，可以先在保险公司官方网站上提前下载模板。（5）投保人个人名下的个人银行结算账户复印件，银行卡或者存折都可以。（6）需要退保的保险合同原件，如果是退附加险或是保单为电子保单的话，不需要保险合同原件。

防癌险和防癌医疗险哪个值得买？
防癌险和防癌医疗险投保人可以根据自己的需求进行购买。1、理赔标准不同：防癌医疗险属于报销型保险产品，是根据患癌的被保险人实际发生的医疗费用进行报销，一般可提供癌症医疗保障、癌症用药费用保障等。防癌险则属于给付型的保险产品，当被保险人在保险期间内确诊癌症，且达到理赔标准，保险公司会一次性进行赔付。2、保障内容不同：防癌医疗险是提供癌症医疗的险种，防癌险则不仅提供防癌医疗，可能还提供癌症定额给付保险金保障，或者只提供癌症保险金给付保障。3、保障期限不同：防癌险可以保长期，防癌医疗险大多为1年期。4、赔付金额不同：防癌险是确诊赔，可以重复购买叠加赔付，防癌医疗险是按 {MOD}报销，实报实销，不可重复报销的。5、保费不同：防癌险：一旦投保，交费期间，每年保费不变。防癌医疗险：随着年龄上涨，一般年龄没涨5岁，上涨一次保费。

国寿福优享版保障内容是什么？
国寿福优享版保障内容是：1、重大疾病保障：100种重大疾病保险，在疾病等待期180天后确诊即赔，按照保额的100%给付。2、轻症保障：30种轻症给付1次，按保额的20%进行赔付，给付后保单继续有效。3、身故保障：等待期180天内疾病身故返还保费，等待期后按保额赔付。4、附加国寿福长期意外优享版，在75岁前，有意外身故伤残保障赔保额、自驾车意外身故伤残保障赔2倍保额，客运意外身故伤残保障赔3倍保额。伤残赔付按伤残等级给付，意外伤残涵盖8大类，281项伤残；伤残等级分为1-10级，一级给付100%，十级给付10%，每级相差10%。5、可附加国寿福豁免保费疾病保险（优享版），被保人确诊轻症可以豁免保费，保障继续有效。国寿福优享版是由国寿福终身寿险（优享版）和附加国寿提前给付重大疾病保险（优享版）组合投保的，可自主选择附加国寿长期意外和豁免保费疾病保险。

国寿福臻享版交19年无病返还本金？
不会，国寿福臻享版交19年无病不会返还本金，这是一款保障终身的重疾保险，没有返还本金的功能。交完19年只是保费不用交了，无病的话保障可以一直保到终身，毕竟这款保险产品的保障期限是保终身。国寿福臻享版的产品形态是有国寿福终身寿险臻享版和附加国寿福臻享版重疾组合投保的，具体保障内容是：1、重大疾病保障：100种重大疾病保障，在疾病等待期180天后确诊赔1次，按保额100%给付。2、轻症疾病保障：30种轻症可赔3次，每种给付1次，每次按保额的20%给付。3、身故保障：等待期180天内疾病身故返还保费。等待期后身故赔保额。4、可附加国寿福长期意外保障：在75岁前，有意外身故伤残保障赔保额、自驾车意外身故伤残保障赔2倍保额，客运意外身故伤残保障赔3倍保额，伤残赔付按伤残等级给付。5、可附加国寿福豁免保费疾病保险，被保人确诊轻症可以豁免保费。

意外险今天买何时生效？
意外险今天买生效的时间是根据不同的产品来看的，产品不一样，就会有不同的生效时间。1、大部分的意外险产品的生效时间是次日零时，也就是说意外险今天买，生效的时间是第二天的凌晨。2、有的意外险今天买的话，生效日期需要隔几天才会生效，比如生效日期是在投保后的第4天才会生效，相当于生效时间就是T+4。在投保的时候，需要看清楚保单的生效日期，在等待生效日期之间发生事故，保险公司是不赔的。3、有的意外险可以指定生效日时间的，比如今天买的时候，生效的时间可以自己指定的，可以指定第3天后生效或者是一周后生效，这个生效时间就看投保人自己了。4、有的意外险今天买，可以立即生效，这类产品还是比较少，常见的是乘意险，航空意外险，旅游意外险，相当于只保障乘坐交通工具的这个时间段，或者旅游的那个时间段，保障期短，保险公司只要收了保费就会开始保障。

防癌险什么情况下拒赔？
防癌险拒绝理赔的情况如下：防癌险是针对癌症的专属保障，重疾险不保的原位癌也属于这类保险的保障范围。不过，防癌险产品都会列明一些责任免除情形，以好医保防癌医疗险为例，被保险人患有遗传性疾病、先天性畸形、变形或染 {MOD}体异常；或者被保险人所患既往症及保险单中特别约定的除外疾病都不保。另外，目前一些常见的防癌险免责条款有：（1） 投保人、受益人对被保险人的故意杀害、故意伤害；（2） 被保险人故意自伤、故意犯罪或拒捕；（3） 被保险人服用、吸食或注射毒品；（4） 被保险人酒后驾驶、无合法有效驾驶证驾驶，或驾驶无有效行驶证的机动车；（5） 被保险人感染艾滋病病毒或患艾滋病；（6） 战争、军事冲突、暴乱或武装叛乱；（7） 核爆炸、核辐射或核污染；（8） 遗传性疾病，先天性畸形、变形或染 {MOD}体异常。不同保险公司对于其保险产品的免责情形规定都是不一样的，实际情况还是要查看所投保产品的合同约定进行了解。

国寿尊享福重大疾病保险投保年龄是什么？
国寿尊享福重大疾病保险投保年龄是区分男性和女性，男性投保年龄是28天-58岁，女性投保年龄是28天-60岁。国寿尊享福重大疾病保险是中国人寿承保的一款重疾分组多赔的险种，具体保障内容包括了重大疾病保障、中症保障、轻症保障、少儿特定疾病保障、身故保障，具体的责任内容如下：1、120种重疾，共分为6组，最多能赔6次，每次赔100%保额，间隔期为1年。第2-6次重疾，保障至88周岁。若已给付首次重疾险，后面保费不需要交，但是不承担特定疾病保障、轻度疾病保障、少儿疾病保障和身故保障。2、20种中症，最多能赔1次，确诊可赔50%保额。3、40种轻症，最多可赔6次，不分组，每次赔20%保额。4、15种少儿特疾，若被保险人在18周岁前投保，首次确诊15种少儿特疾，可额外赔100%保额。5、18岁前身故赔已交保费和现金价值较大者，18岁后身故赔付已交保费、现金价值、保额较大者。

国寿尊享福重大疾病保险条款是什么？
国寿尊享福重大疾病保险条款是：1、重大疾病保障：120种重疾，共分为6组，最多能赔6次，每次赔100%保额，间隔期为1年。第2-6次重疾，保障至88周岁。若已给付首次重疾险，后面保费不需要交，但是不承担特定疾病保障、轻度疾病保障、少儿疾病保障和身故保障。2、中症保障：20种中症，最多能赔1次，确诊可赔50%保额。3、轻症保障：40种轻症，最多可赔6次，不分组，每次赔20%保额。4、少儿特疾保障：15种少儿特疾，若被保险人在18周岁前投保，首次确诊15种少儿特疾，可额外赔100%保额。5、身故保障：18岁前身故赔已交保费和现金价值较大者，18岁后身故赔付已交保费、现金价值、保额较大者。免责条款里是指保险公司免责范围内的内容，一旦发生保险公司是不承担赔偿责任的，具体如下：1、投保人对被保险人的故意杀害、故意伤害； 2、被保险人故意犯罪或抗拒依法采取的刑事强制措施； 3、被保险人故意自伤、或自本合同成立或者本合同效力恢复之日起二年内自杀，但被保险人自杀时为无民事行为能力人的除外； 4、被保险人服用、吸食或注射毒品； 5、被保险人酒后驾驶、无合法有效驾驶证驾驶，或驾驶无合法有效行驶证的机动车； 6、被保险人感染艾滋病病毒或患艾滋病； 7、战争、军事冲突、暴乱或武装叛乱； 8、核爆炸、核辐射或核污染； 9、遗传性疾病（不包括严重肌营养不良症、严重肾髓质囊性病、肝豆状核变性（Wilson病）、脊髓小脑变性症、Brugada 综合征、成骨不全症（Ⅲ型）、亚历山大病、异染性脑白质营养不良、严重甲型及乙型血友病、原发性噬血细胞综合征、肾上腺脑白质营养不良和中度肌营养不良症），先天性畸形（不包括艾森门格综合征、脊柱裂和永久性脑脊液分流术）、变形或染 {MOD}体异常。 

保险公司是国企？
保险公司有国企也有私企。1、国有企业是指由国家或政府投资设立的经营组织，而目前只有五家保险公司属于国企，分别是中国人寿保险公司、中国人民保险股份有限公司、中国太平保险公司、中国再保险(集团)股份有限公司和中国出口信用保险公司。其他的像中国平安保险、新华保险、泰康人寿、生命人寿则属于民营企业。2、在保险公司面临破产时是会被有能力的公司进行重新接管的，而且当保险公司成立的时候，都会有一笔保证金，就是防范于资金不足时作为保证金进行补救，如果该公司破产了，这笔钱就会用来赔偿客户的损失以及各方面的费用。3、所以不管是国有企业还是民营企业，投保人都可以放心购买。因为现在的法律规定经营人寿业务的保险公司不允许破产，只能够重组或是被收购。如果没有保险公司愿意重组、收购的话，保监会就会指定某家保险公司进行兼并，兼并后，原来保险公司的保单依然有效。

意外险包含哪些理赔？
不同意外险所能理赔的范围有所差异，此处仅供参考：1.意外身故：被保险人因意外事故且在事故发生之日起180天内因该事故而身故的，则保险公司可进行理赔，保额一般为20万到100万；2.意外伤残：被保险人因意外事故且在事故发生之日起180天内因该事故而残疾的，则保险公司可进行理赔，保额一般为20万到100万，通常是按照伤残等级对应比例*保额进行赔付；3.意外医疗：被保险人因意外事故而发生医疗费用，可获得报销，一般是在扣除免赔额后按照60%-100%的比例进行报销，保额一般为3万到5万；4.交通意外身故或伤残：被保险人因为交通意外而导致身故或残疾，则可获得理赔，保额一般为100万到300万；5.意外住院津贴：被保险人因意外事故而导致住院，则每天可获得一笔津贴，但有最高给付天数的限制；6.住院医疗：被保险人因为意外或疾病而住院，可获得报销，一般是在扣除免赔额后按照60%-100%的比例进行报销，保额一般为3万到5万；7.猝死：被保险人在保障期间猝死，可获得理赔，保额一般为10万到50万；8.法定传染病身故：等待期后，被保险人经保险合同认可医院或疾病预防控制中心确诊罹患保险合同约定法定传染病，并因此身故的，可理赔一笔保险金，保额一般为为10万到30万；9.法定传染病伤残：等待期后，被保险人经保险合同认可医院或疾病预防控制中心确诊罹患保险合同约定法定传染病，并因此残疾的，可理赔一笔保险金，保额一般为为10万到30万，通常是按照伤残等级对应比例*保额进行赔付；10.法定传染病隔离津贴：被保险人被相关部门认定为法定传染病患者或密接者导致需要进行隔离的，保险公司可每天给付一笔津贴，一般有最高给付天数的限制。

家用小汽车保险如何买划算？
家用小汽车保险购买方式如下：1、交强险，这是强制保险，属于国家规定必须购买的车险，不买不让上路，如果在路上被查出没有交强险会被扣分扣车和罚款的。2、商业车险必买的有车损险，车改后的车损险包含了很多附加险，如盗抢险、玻璃险、不计免赔险和无法找到第三方，基本上可以达到车子坏了都可以修的，对于新手司机、新车来说是有必要的，毕竟一旦出现磕碰，自己的车辆可以得到保障。3、商业车险中三者险是必买的，因为三者险是赔对方的伤亡和财产损失的，毕竟交强险的额度最高只有20万，三者险可以弥补因交强险额度不够赔的情况，三者险的保额最高可以到千万。4、座位险可以根据情况需求来买，不一定强求，因为车辆是家人使用多，且家里人有意外险保障，可以不考虑，但是如果其他人有使用的情况，可以考虑买个车上人员责任险，毕竟也是一份保障。5、车险的附加险可以买个医保外医疗费用责任险，因为三者险一般不赔医保外用药，如果伤情严重用到了医保外的药品，有这个附加险，可以报销的。

车不买保险会如何样？
车不买保险的后果有：1.如果没有买交强险还开车上路行驶，那么被交管部门查处之后，会受到一定的处罚，通常是交强险保费两倍罚款，并且暂时扣押车辆。车主需要交清罚款，并缴纳交强险后，才能取回自己的车；2.如果车不买保险，那么发生保险事故后，车主自然就需要自己承担所有的经济损失以及经济赔偿责任了，保险公司是不会承担任何理赔责任的；3.如果车险没有及时续保，导致车险脱保了，那么如果车险脱保时间过长，则再次续保时，可能会发现车险保费有轻微上浮。比如平安保险规定，若交强险到期后，脱保时间超过三个月，则不再享受保费优惠待遇，需重新计算车险保费价格。但因各地方行业协会平台对续保时间要求及规定不一致，具体还需要联系当地承保保险公司进行确认。

汽车保险如何买比较划算？
汽车保险一般按照以下方式买会比较划算：1.交强险是必须要买的，其属于强制车险，每一位机动车车主都必须要买，若是没有买交强险还开车上路行驶，那么被交管部门查处后会受到严厉的处罚；2.商业车险则可以根据车主的实际需求和保费预算选择投保，其一般包括：A、车损险：主要可保发生保险事故后对被保车造成的损失，而且车损险还捆绑了自燃险、玻璃险、盗抢险、发动机涉水险、不计免赔险和无法找到第三方险一起销售；B、三者险：保障范围和交强险是差不多的，但是其保额最高可以买到一千万，可以当做交强险的补充进行投保；C、座位险：可以自行选择投保哪几个座位，发生保险事故后，在投保座位上的人员若受到人身伤亡和财产损失，是可以获得理赔的；D、划痕险：可保车身没有明显碰撞痕迹的划痕；E、附加法定节假日限额翻倍险：投保了三者险的可附加，投保后，若被保险人在法定节假日发生保险事故，那么三者险的保额可以翻倍之后再理赔；F、附加绝对免险：投保了三责险、车损险和座位险的可附加，附加后发生保险事故，被保险人需要自己承担绝对免赔额部分的经济赔偿责任，但是相应的，其主险保费会稍微便宜一些；G、附加新增加设备损失险：比如改装沙发之类的部件受损，可以获得保障；H、附加精神损害抚慰金责任险：可对对方的精神损失费进行赔偿；I、附加车上货物责任险：可保车上装载货物的损失；J、附加修理期间费用补偿险：可在车辆维修期间每天给付一笔津贴；K、附加发动机进水损坏除外险：购买了车损险的可附加，附加后主险的保费相应的会便宜一些；L、附加车轮单独损失险：可保车轮的单独损伤；M、附加医保外用药责任险：可对第三者发生的医保外医疗费用进行报销；N、附加机动车增值服务特约条款：可享受增值服务。

买的车险能够退？
买的车险可以退，但是需要满足一定的条件：一：商业车险退保：1.商业车险未生效时退保，保险公司一般可以将已交保费退还，但是还需要先扣除3%的手续费才行；2.商业车险生效后退保，则保险公司可以在按照日费率（按天算）收取自保险责任开始之日起至保险合同解除之日止期间的保费后，再退还剩余保费；3.如果在商业车险的保障期间，有发生理赔事故，导致对应的商业车险险种合同终止，那么是无法办理该险种的退款的。比如若车损险保障期间，车辆报废导致车损险出险，理赔完所有的保额后，导致车损险保障终止，那么意味着在这一保单年度，车损险无法退保；4.商业车险退保时，实际退费金额一般还会扣除购买时的优惠折扣和实际的承保时间所对应的保费。二：交强险退保：1.只有满足被保险机动车被依法注销登记、被保险机动车办理停驶、被保险机动车经公安机关证实丢失、重复投保条件之一的，才能办理交强险退保手续；2.交强险退保，保险公司会按照日费率收取自保险责任开始之日起至保险合同解除之日止期间的保费后，退还剩余费用。

西湖益联保看牙齿能够报销？
需要根据具体情况来进行划分的，西湖益联保看牙齿能否报销，这点是需要看牙齿所花费的医疗费是否属于医保报销范围内。具体如下：1、如果看牙齿的医疗费用是属于医保报销范围之类，如补牙、拔牙、牙周治疗和牙龈炎相关牙科疾病治疗所花费的医疗费。但是同时也需要达到西湖益联保的理赔门槛，西湖益联保在医保报销后的基础上，按合同约定范围进行赔付。2、如果看牙齿的费用不属于医保报销范围内的，西湖益联保看牙齿是不能报销的。医保不报销的牙齿费用有洗牙、镶牙、种植牙、正畸和牙齿美容相关的费用。3、同时在西湖益联保免责内容中写明了当次手术或住院社会医疗保险整体不予报销的情形，这款保险产品是不赔的，其中包括的牙齿费用有镶牙费用、洁牙费用。

司机责任险和第三者责任险的区别？
司机责任险和第三者责任险的区别如下：1、保障责任不同：第三者责任保险，是是指被保险人或其允许的驾驶人员在使用保险车辆过程中发生意外事故，致使第三者遭受人身伤亡或财产直接损毁，依法应当由被保险人承担的经济责任，保险公司负责赔偿。2、车上人员险，是即车上人员责任险中的乘客部分，指的是被保险人允许的合格驾驶员在使用保险车辆过程中发生保险事故，致使车内乘客人身伤亡，依法应由被保险人承担的赔偿责任，保险公司会按照保险合同进行赔偿。3、保障对象不同：第三者责任险的责任范围不在车上也不在驾驶员，也就是车辆外的一切事物，比如被撞的车或者人。而车上人员险，是车上乘客部分，是在被保险人的机动车上的人员，遭受人身伤亡时，保险公司应作出赔偿。

请问买的保险又不想买了如何退？
买的保险又不想买了，一般可以通过以下方式退：1.可以找保险业务员代为办理退保手续，一般需要投保人将保单、身份证复印件、银行卡复印件交给保险业务员，然后再由保险业务员代为办理退保手续即可；2.投保人可以自己携带好身份证、银行卡和保单前往保险公司线下服务网点办理退保手续，保险公司工作人员通常会协助办理退保手续的，一般会要求投保人填写好解除保险合同申请书，并收回保单，而退保金则是会在约定的时间之内退还到投保人指定的银行账户当中；3.可以直接在线上办理退保，例如平安保险可以在平安金管家中登录一账通，在保单服务中点击更多服务，点击退保，勾选需退保的保单之后，就可以实现线上退保了；4.有的保险公司可以直接通过客服电话退保。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0平安金管家APP版本号：8.05.12

上网信息的保密管理坚持谁上网谁负责的原则？
上网信息的保密管理是坚持谁上网谁负责的原则的，“谁上网谁负责”的原则是由“中国计算机保密管理规定”设计的，根据相关规定，凡向国际联网的站点提供或发布信息，必须经过保密审查批准。保密审批实行部门管理，有关单位应当根据国家保密法规，建立健全上网信息保密审批领导责任制。“谁上网谁负责”的原则的建立是为了保证中国网络信息可以正常发展。

社保电子 {MOD}如何打印？
社保电子 {MOD}可以通过以下方法进行打印：1、在浏览器搜索自己所在城市的“人力资源和社会保障局”，然后进入页面选择并点击“服务大厅”选项。2、单位和灵活就业人员在“服务大厅”页面分别选择并点击“社保网上申报”、“社保个人网上服务”选项。3、根据系统提示输入相关账号进行登录。4、选择“电子单据信息查询”，然后进行保存并打印即可。

社保增员审核要几天呢？
不用几天，一般4个小时就能审核完。社保增员申请需要提交以下资料：1、办理社保人员的名单及身份证原件、复印件；2、新办人员需劳动合同原件及复印件；3、续保人员，确保个人窗口已报停、或前单位已报停；4、新入职员工办理社保需要单位提供劳动合同，本人提供身份证复印件和一寸照片。如果是保险转移人员，还需要提供原单位解除劳动合同证明书以及人员减少表、保险转移单，缴费凭证。

生育保险是不是出院就结算了啊？
不一定，主要医院的规定，不同医院的规定不同。有的医院分娩出院的费用直接结算，该生育保险报销的就直接划走。出院后没结算也还可以报销，领生育津贴和营养费是公司人事部门办的。申请报销的职工要准备好申请表，出院小结，社保卡，身份证，这些资料都是最基本的。有的地方还需要生育证明和结婚证什么的，这些资料需求要看各地方规定。具体可咨询当地医院。

手机丢失卡已补办还有危险？
手机丢失卡已补办还有没有危险要分以下两种情况：1、如果用户手机丢失了，而且手机卡已经补办了，但是丢失的手机里面还有微信、支付宝以及银行APP等有关钱财的软件，那么这时还是有一定风险的，用户应该尽快修改微信以及支付宝等登录账户的密码，尽量规避风险；2、如果用户丢失的手机里没有微信以及支付宝等涉及钱财的软件，那么风险性是不大的。用户不必太过担心。

军事网络的安全保护适用网络安全法？
军事网络的安全保护适用网络安全法。因为网络安全法的适用范围不仅仅包括社会网络，军队内部使用的网络同样适用，基本上涵盖了所有从事IT类的单位、用户、主管单位以及个人。因为网络安全法就是通过各项技术和管理措施，才能使网络系统正常的运行，从而确保网络数据的可用性、完整性和保密性，所以军事网络的安全保护适用网络安全法。

康宁终身保险多少年能退款？
如果康宁终身保险一开始购买周期超过二十年，在二十年以后也没有满保险合同的约定周期，中途想取出，那么是可以取出的，相当于退保。如果退保的话，一方面既不能全额享受到康宁终身保险的保障内容，另一方面还要承担保险合同约定的违约责任，会损失部分保险金。如果投保人想取出保险，可取出的金额为缴费年期对应的保单现金价值。保单现金价值即保险公司扣除保险成本、管理费保险公司运作费用后的账户余额。

华为0元购的保证金是什么？
华为0元购的保证金指的是用户在华为官网固定消费到一定级别，就可以免费领取华为的手机，在3G移动互联网时代，使用信用担保进行通信消费是一种趋势，通过建立运营商补贴、银行担保、消费者受益的互惠互利关系，大大降低入网门槛，使消费者得到最大的实惠和便利。华为0元购的保证金业务是运营商基于通信业务与国内银行信用体系发展的情况，以银行担保和联通结算系统为支撑的。

家用电器的保险丝只能装在什么线上？
家用电器的保险丝一般都是安装在电器线路上的保护装置，它只能允许正常的电流通过。当电路中出现短路或者超负荷的现象时，是因为电流的热效应，导致电路温度会升高超过保险丝的熔点，这样保险丝就会熔断从而切断电路，保护了电路的安全。为了避免因为过电流的故障问题引起火灾，同时使保险丝更安全。

想问一下人保总版和地方版合同的区别是什么？
人保总版和地方版合同的区别如下：只有人保总版合同公司才会给缴公积金，地方版合同只缴纳五险。人保总版合同是不分类别的，工资待遇是按岗位来定薪的，所以在人保不论是总版合同还是劳力派遣实行的同工同薪。简单来讲就是同一岗位不论什么合同都工资待遇是一样的，只是公积金的区别。在签合同的时候问一下有没有公积金也就知道是不是总版的了。

请问投保单与保险合同的区别是什么？
投保单与保险合同的区别如下：1、签订时间不同：保险合同是由投保人提出保险要求，经保险人同意承保，并就合同的条款达成协议后成立。而保险单根据投保人的申请，由保险人签署，交由被保险人收执，保险单是被保险人在保险标的遭受意外事故而发生损失时，向保险人索赔的主要凭证，同时也是保险人收取保险费的依据。2、影响不同：保险合同当事人通过要约和承诺的过程就某项保险业务达成协议以后，就意味着保险合同已经成立，至于保险单是否签发，则不影响有关赔偿责任。3、作用不同：保险合同成立，但保险单不一定生效。

老式保险柜3个密码规律是什么？
老式保险柜三个密码规律如下：1、第一组密码号三次对准基准线的方向是向右；2、第二组密码号两次对准基准线的方向是向左；3、第三组密码号一次对准基准线的方向是向右。提示：前两组密码最后一次要准确，若转过一点，必须重来，最后一组密码转过一点，能退回。

2021年年人保出险一次第二年保费如何算？
2021年的人保出险一次第二年保费计算要根据实际情况决定，如果用户购买的是人保交强险，那么上一年发生一次不涉及死亡的有责交通事故，保费不变。发生了涉及死亡的有责交通事故，保费增加30%。如果用户购买的是人保商业险那么上年出险一次，保费不变。

电子医保卡为何显示未参保？
电子医保卡显示未参保是因为参保人在注册时“激活失败，没有输入自己的信息，所以没查到自己的参保信息。还有可能是有部分新参保和基本信息不全的参保人员，尚未生成电子凭证数据，暂无法激活本人医保电子凭证。参保信息一般是参保人在缴纳合疗或职工医保后，医保局会生成一个参保人的相关信息。

私密照片存哪儿保险？
私密照片存U盘里保险，U盘是单独保存，不会联网并且U盘体积小携带方便，平时使用时候注意一些，只要别把含有隐私数据的U盘外借即可保证安全，正常使用的话两年是有保障的。唯一不足之处是，万一坏掉的话，数据恢复非常困难，很大可能找不回来。

手机碎屏险在哪儿买？
手机碎屏险购买：1、第三方平台购买，例如支付宝APP购买。2、线下实体店购买，直接在购买手机的营业厅或者实地店选择购买手机碎屏险。3、在手机官网上购买，多品牌的手机在官方网站上可以直接投保手机碎屏险。4、在保险公司购买，选择想投保的保险公司，然后在保险公司直接选择购买。

华为碎屏险到期自己敲碎？
华为碎屏险到期用户自己敲碎华为手机屏幕的原因是为了骗取新的屏幕，华为公司规定碎屏险在生效期内因为意外碰撞、挤压造成破坏，可以免费更换一次原装屏幕组件，并且无需支付任何额外费用，如果是自己敲碎手机屏幕或者是私自拆卸等情况，无法享受维修。

买商业保险到底好不好？
买商业保险到底好不好，可以从多个方面来看：1.商业保险包括多种保险险种，比如医疗险、重疾险、意外险、寿险、年金险，不同的保险险种所能保障的内容有所差别，例如医疗险主要可以用于报销医疗费用、意外险主要可保意外身故或伤残和意外医疗、重疾险主要可在被保险人罹患保险合同约定重疾大病后赔付一笔保险金，消费者可以根据自己的实际需求选择不同的保险产品购买；2.商业保险的保费有高有低，比如一年期保险相对长期保险来说要更便宜，消费型保险相对返还型保险来说价格要更低；3.部分商业保险可以用低保费撬动高保额的保障，比如百万医疗险的保费便宜保额高；4.适当的搭配不同的商业保险进行投保，可以用低保费获得较为全面的保障，比如百万医疗险+重疾险、百万医疗险+意外险；5.有的商业保险是保障和储蓄都有的，比如年金险、增额终身寿险；6.商业保险可以当做基本社保的补充投保；7.人的一生中，患病、意外，都是有可能遇到的，所以投保相应的商业保险，可以让自己在面临这些风险时，更有抵抗力；8.商业保险也可以是家庭责任的体现，尤其是家庭经济支柱，如果有商业保险进行保障，也能为自己的家庭或后人减少一些后顾之忧；9.商业保险的保额越高，那么保费相对来说也就会越高；10.商业保险是提前规划，未雨绸缪，可以抵抗一些无法预料的意外或疾病。

买大病保险到底好不好？
大病保险一般是指重疾险，而至于买重疾险好不好，可以从多个方面来看：1.重疾险主要可保恶性肿瘤、严重脑出血后遗症、阿尔茨海默病等重疾大病，被保险人罹患保险合同约定且满足理赔条件后，就可以获得一笔保险金；2.部分重疾险有身故保险金保障，只是重疾和身故一般只能赔付其中的一项。但如果有寿险复原金保障的话，那么一般重疾理赔过后一年，被保险人若身故，则还是可以理赔身故保险金的；3.重疾险有消费型重疾险、返还型重疾险、储蓄型重疾险之分。其中，消费型重疾险保费便宜但不返还，返还型重疾险有返还责任但保费较高，储蓄型重疾险则是集合保障和储蓄于一身；4.重疾险的保费有高有低，比如短期重疾险、消费型重疾险保费相对便宜一些；长期重疾险、返还型重疾险、储蓄型重疾险的保费相对会贵一些；5.重疾险理赔后的保险金，保险公司是不限制它的使用的，也就是说，被保险人可以用重疾险继续治疗，也可以弥补家庭经济损失；6.人的一生罹患重疾的概率是有的，因此购买一份大病保险还是比较实用的；7.罹患重疾后，治疗费用高、治疗周期长，而重疾险的保险金可以帮助被保险人尽量的度过难关；8.重疾险的保额和赔付比例是明确写入合同了的，被保险人一旦罹患保险合同约定疾病且满足理赔条件，就可以立刻获得一笔保险金，而不是要等到被保险人治好后才能获得理赔；9.重疾险并非所有的重疾都能赔，比如未写入保险合同的重疾就不能赔。而且有的重疾必须达到约定状态，比如必须实施相关手术后才能获得理赔；10.重疾险有利于弥补社保空缺。

分红保险交满期后怎样领钱？
分红保险交满期后领钱方式如下：1、分红保险交满期后，指的是保费交满了，保障还是会继续的，按照保险合同约定的方式进行领取。如果有生存金和红利领取，可以携带资料到保险公司线下柜台去办理领取，或者通过保险公司专属的APP进行领取，如中国人寿寿险APP，进入登录首页，在保单服务页面找到生存金领取和红利领取，按照页面提示操作。2、自动转入到万能账户，有的分红保险可以将保险收益自动转入到万能账户中，复利计息，达到资金二次增值，领取的话可以通过万能账户办理部分领取即可。3、分红保险交满期后，可以选择退保，退保是将没有领取的生存金和红利，还包括了保险现金价值一并领取出来，可以携带保单、身份证和银行账户到保险公司线下柜台去办理保险退保。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0中国人寿寿险APP版本号：3.1.13

理财保险能够提前退保？
银行保险理财可以提前取出来，比如增额终身寿险；但是有的产品如果提前取出就相当于退保，比如两全保险分红型。1、犹豫期内：投保人在犹豫期内进行退保，可以退还其100%全额保费，部分公司会除去其工本费。2、犹豫期外：投保人在犹豫期外进行退保，只能退还其保单的现金价值，通常是10-70%之间。只有只有储蓄型的人身保险才有现金价值，短期险没有。3、理财保险退保方式：（1）可以联系保险业务员代为办理退保，比如可以直接联系自己认识的保险业务员，或者也可以拨打保险公司客服热线联系。（2）可以由投保人携带好自己的身份证、银行卡和保单前往保险公司办理退保手续，保险公司工作人员通常会协助办理退保手续，一般会要求投保人填写好解除保险合同申请书，并收回保单，退保手续办理完成之后，退保金会在约定的时间之内退还到投保人指定的银行账户中；（3）线上投保的理财保险，可以直接关注保险公司微信公众号，可以线上退保。

永州潇湘医惠保和医保同时报销？
永州潇湘医惠保和医保可以同时报销，但是不能重复报销，比如在报销住院及特殊病种门诊医疗保险金时，可以先用医保报销完医保内相关医疗费用后，再在“潇湘医惠保”公众号菜单栏点击“理赔入口”，进行“理赔申请”，上传理赔影像资料，比如永州医保结算单原件和医疗费用收费票据复印件、住院病历/出院小结、医疗费用明细清单、被保险人有效身份证件、保险金给付申请书以及所能提供的与确认保险事故的性质、原因等有关的其他所需资料后，保险公司审核通过，就可以进行报销了。而所谓的“不能重复报销”，意思就是说，用医保报销了相关医疗费用后，再使用永州潇湘医惠保报销时，不能对医保已经报销过的医疗费用重复报销，而只能对医保还没有报销过的医疗费用进行报销。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信APP版本号：VerSion8.0.23

蚂蚁保不小心开通了如何退？
蚂蚁保不小心开通了一般可以按照以下方式退：1.在支付宝“我的”页面进入“蚂蚁保”；2.在“我的”页面点击“全部保单”；3.选择需要退保的保单，比如选择碎屏险保单；4.点击“更多”后选择“申请退保”；5.选择退保原因后点击“申请退保”；6.点击“确定”；7.耐心等待退保成功即可。此外，也可以直接在支付宝联系客户，发送保险产品名称+退保，客服一般会直接发送退保链接，点击进入退保即可。如果不在线上退保的话，消费者也可以直接携带好身份证前往保险产品的承保保险公司办理退保手续。一般来说，保险犹豫期内退保，可以退还已交保费，犹豫期后退保，那么就只能退还保单现金价值了，具体可退金额还应当以退保页面或保险公司计算为准，投保人可能需要承担一定的经济损失。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0支付宝APP版本号：10.2.64

国寿尊享福重大疾病保险详细介绍？
国寿尊享福重疾险详细介绍：男性投保年龄是28天-58岁，女性投保年龄是28天-60岁。缴费期限分为趸交、3、10、19年交。保障期限是终身，等待期是180天。具体保障如下所示：1、重疾保障：120种重疾，共分为6组，最多能赔6次，每次赔100%保额，间隔期为1年。第2-6次重疾，保障至88周岁。2、中症保障：20种中症，最多能赔1次，确诊可赔50%保额。3、轻症保障：40种轻症，不同病种最多可赔6次，每次赔20%保额。4、少儿特疾保障：15种少儿特疾，若被保险人在18周岁前投保，首次确诊15种少儿特疾，可额外赔100%保额。其中只有白血病包含在120种重疾中。5、身故保障：18岁前身故赔已交保费和现金价值较大者，18岁后身故赔付已交保费、现金价值、保额较大者。

保险退保一般退多少？
保险退保一般退多少，需要看实际情况，比如：1.一年期保险退保，则犹豫期（也就是投保人/被保险人收到保险合同后的10天、15天、20天，但具体天数还应当以保险合同约定为准）内退保可退还已交保费，但有的保险还需扣除一笔手续费，犹豫期后退保，则一般是在扣除了其已保障天数所对应的保费以及一笔手续费后，退还剩余的费用；2.长期保险产品退保，那么犹豫期内可以退已交保费，但有的保险还需扣除一笔手续费，犹豫期后可退保单现金价值；3.分红险退保，那么犹豫期内可以退已交保费，但有的保险还需扣除一笔手续费，犹豫期后可退保单现金价值和未领取的分红；4.万能险退保，那么犹豫期内可以退已交保费，但有的保险还需扣除一笔手续费，犹豫期后可退保单现金价值和账户价值；5.交强险退保，那么一般是扣除按日费率所计算的、从交强险保障开始之日起至交强险保险合同解除之日止期间的保费后，再退还剩余费用；6.商业车险退保：则保障生效前退保，会先扣除3%的手续费后，再退剩余的已交保费；保障生效后退保，则一般会在扣除按照日费率（按天算）所计算的、从商业车险保障开始之日起到商业车险保险合同解除之日止期间的保费后，退还剩余费用。

学平险生病住院报销？
学平险生病住院是否报销，还要看其是否有疾病相关医疗保障：1.学平险属于意外险，因此其主要可以提供的保障就是意外身故或伤残、意外医疗保障。而若是学平险仅提供了意外相关保障，那么就意味着被保险人因为生病而发生的住院医疗费用，是无法获得报销的。只有被保险人因为意外而发生的相关医疗费用，才能获得学平险的报销；2.为了给予被保险人相对来说更为全面的保障，所以很多保险公司都会为学平险增加更多的保险责任，比如住院医疗保障，意味着被保险人无论是因为意外还是生病住院，都可以获得报销；再比如住院津贴保障，意味着被保险人无论是因为意外还是生病住院，都可以每天获得一笔津贴，只是一般有最高给付天数的限制。因此，在投保学平险时，投保人/被保险人还应当仔细查阅保险合同，看其保险责任主要有哪些，以及免责条款等细则，切勿盲目投保。

立即生效的意外险有哪些？
立即生效的意外险有：1、乘意险：指的是乘坐交通工具时，所购买的车票中所包含的意外保险，比如在乘坐大巴时会有保险一起出售，踏入交通工具时就会立即生效。2、航空意外险：指的是乘坐飞机所购买的，就是保障单次飞行航班，在航班起飞时就会生效。3、特殊类型的意外险：比如旅游意外险，在旅游景点期间所购买的门票中包含的保险会立马生效。立即生效的意外险指的是通常很难发生逆向选择的，这类意外保险的保障期限都是非常短，有的仅保障一次。意外险的生效时间是根据保险条款规定，大部分意外险都是第二天凌晨开始生效的。有的意外险是可以指定生效时间，比如指定三天后生效。有的意外险是直接规定的三天后生效，具体生效时间还是要根据产品来判断的。

理财保险如何退全款？
理财保险退款情况：1、犹豫期内：理财保险依据各家保险公司的不同，犹豫期是10-20天不等，具体看保险公司的规定，在这个期间内投保人想要退保，保险公司会退换其全额保费。2、理财保险回本时：如果主险是年金险，附加险为万能账户，主险金额不领取，可以放入万能账户进行二次增值，按照中档利率4.5%计算结算，3年缴费，有些6-7年回本，如果选择6-7年回本，是直接找保险公司退保即可，是可以退全款的。3、销售误导协商退保：年金开门红保险产品，很多保险代理人为了冲业绩，难免有些夸大其词，提升保险利益，造成销售误导，如果和预期不符合，只要留下证据，也是可以和保险公司协商退保的。4、可以联系保险业务员代为办理退保，比如可以直接联系自己认识的保险业务员，或者也可以拨打保险公司客服热线联系，联系到保险业务员之后，将保单、银行卡复印件和投保人的身份证复印件交给保险业务员，由其代为办理退保手续就行了；

中国人寿学平险如何查询？
中国人寿学平险一般可以按照以下方式查询：1.可在“中国人寿”官网查询学平险保单，从导航栏的“服务中心”进入，即可在“个人客户服务”中看到“保单查询”入口，进入后即可查询；2.可在“中国人寿保险”公众号查询学平险保单，从菜单栏的“汇服务”进入“寿险保单查询”即可；3.可在“中国保险万事通”公众号查询学平险保单，从菜单栏的“保单查询”进入即可查询；4.可在“中国人寿寿险”APP查询学平险保单，在首页点击“我的投保”进入，或在“保单”页面即可查询；5.可拨打中国人寿保险的客服热线查询学平险保单；6.如果是通过保险经纪人或者保险代理人购买的中国人寿学平险，那么也可以通过他们查询；7.可以携带好自己的身份证前往中国人寿线下服务网点查询学平险保单；8.如果投保学平险的时候留下了自己正在使用的电子邮箱地址，那么保险公司一般会发送电子保单到该电子邮箱中；9.投保学平险成功之后，中国人寿可能会发送一条投保成功的短信，里面通常会附有保单查询入口。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信APP版本号：VerSion8.0.23中国人寿寿险APP版本号：3.1.13

保险退的话能够退百分之几十？
保险退的话不能简单的认为可以退百分之几十，而是应当按照以下方式计算：1.如果是一年期保险产品退保，犹豫期内退保，一般可退百分之百的已交保费；犹豫期后退保，则可在扣除已保障天数对应的保费和手续费后，再退还剩余的费用；2.如果是长期保险产品退保，那么犹豫期内退保，一般可退百分之百的已交保费；犹豫期后退保，则一般可以退保单现金价值。但是不同保险产品，甚至同一保险产品退保期限、缴费金额这诸多因素的不同，都可能导致现金价值的不同，因此，退保可能是退百分之一到百分之百的已交保费，也可能是退超过百分之百的已交保费；3.分红险退保，犹豫期内退保，那么犹豫期内退保，一般可退百分之百的已交保费；犹豫期后退保，则一般可以退保单现金价值和未领取的分红；4.万能险退保，那么犹豫期内退保，一般可退百分之百的已交保费；犹豫期后退保，则一般可以退保单现金价值和账户价值；5.交强险退保，一般是在扣除按照日费率计算的自从保障开始之日起到保险合同解除之日止期间的保费后，再退剩余的钱；6.商业车险退保，一般是保障生效之前退保，可在扣除3%手续费后再退已交保费；保障生效之后退保，则保险公司一般会在扣除按日费率（按天算）计算的自保障开始之日起至合同解除之日止期间的保费后，再退还剩余的费用。

分红型保险10年期交满后退保能够退多少？
分红型保险10年期交满后退保可以退保单现金价值+未领取的分红，其中，保单现金价值可以通过查阅保单的现金价值表获悉，而分红却是无法确定的，因此最后具体可以退多少，其实还应当以保险公司的计算为准。一般来说：1.若分红型保险的保障期限就是10年，那么10年到期后，不需要退保，保单持有人可按照保险合同约定领取出来所有的分红和保险金；2.若是单纯分红型保险，且是交费期限为10年，则因为其现金价值比较高，所以10年期交满后，退保一般可以取出来相当于已交保费的钱；3.若是分红型保险附加重疾，且是交费期限为10年，则因为其现金价值比较低，所以10年期交满后退保，无法退出来相当于已交保费的钱，也就是说，投保人可能需要承担一定的经济损失。

怎样在支付宝里买重疾险？
按照以下流程在支付宝购买重疾险：1、打开支付宝APP，点击【我的】--【蚂蚁保】--【产品】；2、在产品栏，选择重疾险，然后再下拉选择自己需要购买的重疾险；3、选择为谁投保，并输入被保险人信息；4、输入保障金额、付款方式等信息；5、点击【我要投保】；6、按照页面提示进行健康告知，健康告知没有问题，选择确认，进入下一投保界面； 7、同意协议并投保，输入支付密码即可。目前，支付宝的蚂蚁保有多款重疾险产品，因此投保人在投保时可以对比一下这些产品，然后再根据自己的需求选择一款进行投保即可。重疾险投保最重要的是：1、买足保额，保额是收入3-5倍，通常30-50万；2、交费合理，个人预算有能力持续交费，不影响日常生活；3、轻重疾病保障全面4、保障期限覆盖40-60岁，这个年龄段是重疾险高发期，因此保障期限选保至70岁或终身。5、配好医疗险，重疾险给付用于住院不能上班期间家庭开支，医疗险报销治疗费用。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0支付宝APP版本号：10.2.64

买了平安重疾险如何查询？
买了平安重疾险可以通过以下四种方式查询，具体的查询方式是：1、官网查询登录平安人寿、平安财险等官方网站，以平安人寿保险为例，在首页点击“客户服务”-“常用工具查询”-“保单查询”，输入相关信息，就能查询到自己在平安人寿所购买的保单了。2、短信、邮箱查询如果是在线上购买的平安的保险产品，保单一般会直接通过邮件的形式发送到你的邮箱，或以短信的形式发送保单链接，所以也可以直接在自己的邮箱或短信中尝试查询。3、平安的金管家APP查询平安金管家、平安健康保险等均是平安旗下的app，其中平安金管家是平安人寿推出的，登录该app后，在保单服务，登陆了一账通，也能查询到自己在平安人寿旗下购买的保险产品。4、中国保险万事通查询中国保险万事通是一个公益性的保险服务平台，由中国保险行业协会打造，可提供多重保险服务，其中就包括保单查询，在该平台上可以查询到自己99%的保单，自然在平安买的保险也能查到。查询流程如下：微信搜索“中国保险万事通”公众号，进入公众号后在页面底部点击“保单查询”注册并登录，登录完成后就能看到自己所有的保单信息了。5、电话查询拨打平安客服电话，人工语音说：寿险保单查询，联系人工客服，说出被保人身份证号码，客服可以帮助查询。以上都是网上操作，如果以上五种方式都不会，可以去保险公司网点现场查询或联系保单服务人员查询。

支付宝怎样退出重疾险？
在蚂蚁保上投保的重疾险，可以直接在该平台上进行退保，具体的操作流程如下：1、打开手机支付宝APP，在【我的】界面，找到“蚂蚁保”，点进去；2、进入主页面后点击右下角的“我的”，之后再选择右上角的全部保单；3、找到需要退保的重疾险保单，点击进入，点击【申请退保】；4、之后选择要退保的保单，选中之后，点击下一步。退保要求提交之后，一般会在48小时之内完成退保，之后就会退回相应的保险费到本人的支付宝账户中。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0支付宝APP版本号：10.2.64

支付宝上如何买重疾险？
按照以下流程在支付宝购买重疾险：1、打开支付宝APP，点击【我的】--【蚂蚁保】--【产品】；2、在产品栏，选择重疾险，然后再下拉选择自己需要购买的重疾险；3、选择为谁投保，并输入被保险人信息；4、输入保障金额、付款方式等信息；5、点击【我要投保】；6、按照页面提示进行健康告知，健康告知没有问题，选择确认，进入下一投保界面； 7、同意协议并投保，输入支付密码即可。目前，支付宝的蚂蚁保有多款重疾险产品，因此投保人在投保时可以对比一下这些产品，然后再根据自己的需求选择一款进行投保即可。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0支付宝APP版本号：10.2.64

重疾险能够全家一起买？
可以，就是购买家庭重疾险。家庭重疾险是以自然人为投保人，以家庭为单位，被保险人可以包括配偶、子女、父母的一种重疾险保单形式。家庭重疾的保险责任包括重大疾病保险金、轻症疾病保险金、身故保险金、轻症疾病豁免。有的产品中包含少儿特定疾病保险金责任、疾病终末期保险金；极少数产品有护理保险金和关爱保险金责任。家庭重疾险说白了就是团险，一张保单保多个人。相对于个人重疾险，家庭重疾险在价格方面相对便宜，有一定的价格优势，在同等保障责任的基础上，较过去的个单模式在价格上有很大优势；另一方面，家庭重疾险在购买流程上比较简单快捷，家庭单作为团单的一种，投保人填写投保单，被保险人签字即可。

重疾险理赔准备的材料有哪些？
不同的保险责任申请理赔，需要的材料不一样。(一)疾病保险金（包含重大疾病保险金、中症疾病保险金、轻症疾病保险金、少儿特定疾病保险金等），填写保险金给付申请书，并提交下列证明和资料申请给付：保险合同；申请人的有效身份证件；由保险公司指定或认可的医院出具的疾病诊断证明书、病理报告、检查报告及有关病历资料；所能提供的与确认保险事故的性质、原因等有关的其他证明和资料；如申请人委托他人申请的，还应提供授权委托书原件、委托人和受托人的身份证明等 相关证明文件。 (二)身故保险金、特别关爱身故保险金，填写保险金给付申请书，并提交下列证明和资料申请给付：保险合同；申请人的有效身份证件；国家卫生行政部门认定的医疗机构、公安部门或其他相关机构出具的被保险人的死亡证明；如被保险人被宣告死亡，须提供人民法院出具的宣告死亡证明材料；被保险人的户籍注销证明；所能提供的与确认保险事故的性质、原因等有关的其他证明和资料；如申请人委托他人申请的，还应提供授权委托书原件、委托人和受托人的身份证明等相关证明文件。身故保险金作为被保险人遗产时，必须提供可证明合法继承权的相关权利文件。（三）疾病保险金、疾病终末期保险金、疾病二次给付保险金、疾病豁免保险费申请由受益人填写理赔申请书，并须提供下列证明和资料： 受益人的有效身份证件；由医院出具的病理报告或相关检查报告；所能提供的与确定保险事故的性质、发生原因、损失情况等有关的其他证明和资料。（四）全残保险金申请由受益人填写理赔申请书，并须提供下列证明和资料: 受益人的有效身份证件；经保险公司认可的医院或有资质的伤残鉴定机构出具的被保险人的身体残疾程度鉴定书；所能提供的与确定保险事故的性质、发生原因、损失情况等有关的其他证明和资料。以上证明和资料不完整的，保险公司将一次性通知被保险人或受益人补充提供有关证明和资料。

重疾险的范围多有意义？
重疾险包含疾病种类不一定是越多越好，相比数量更重要的，是保障的质量。重疾险保障疾病，一般是重大疾病、中症疾病、轻症疾病，而这些疾病中，按照疾病发生率分，又可以分核心疾病、基础疾病以及扩展疾病，其中核心疾病和基础疾病发生的概率相对来说会更高一些，因此在投保的时候最好着重注意一下，而扩展疾病的发生概率相对来说就会低一些，即便扩展疾病种类很多，但其实意义并不是很大。除了看是否包含高发病种，还要看疾病定义。因为重疾险的赔付，不是按照病名赔，而是需要满足一定的“条件”。比如II型糖尿病，不是说确诊了就赔重疾，而是要满足譬如：出现糖尿病足且切除脚趾、视网膜病变等，当然不同的公司在这方面会有差别，这个时候就体现质量的重要性了。保障疾病范围广+疾病定义宽松，比单纯保的多更有用。

为何买了重疾还要买医疗险？
买了重疾还要买医疗险的原因在于：一是保障内容。医疗险提供医疗费用报销，没有病种的限制，重疾险则规定了疾病种类、需达到的赔付条件。二是保费支出。医疗险的保障期限多为一年，在保费上更有优势。尤其是热销的百万医疗 <https://m.huize.com/product/detail-100238.html>险一年保费也就几百元就可获得数百万的保额保障。而要是投保重疾险，选择保终身，年交保费需要好几千。三是医疗费用覆盖。重疾险和医疗险组合配置，可以减少重疾险的保费的支出。四是功能不同。医疗险是补偿型保险，不能重复报销，但重疾险可以叠加赔付。五是免责范围不同。重疾险通常免责比较轻松，医疗险的责任免除较多，较严格。六是储蓄性不同。终身重疾有现金价值，随着时间推移，现价价值会超过累计保费甚至保额；医疗险没有现金价值，一年一买属于纯消费型。现金价值的用处很多，除了保单贷款之外，还能看作是一种强制储蓄作为养老补充。七是产品稳定性不同。重疾险一般是保终身的，一旦合同成立，除非完成赔付责任，合同才会终止。医疗险都是“不保证续保”的，都有停售风险，万一以后医疗险停售，需要重新投保，重新投保需要健康告知呀。八是健康告知不同。医疗险的健康告知会比较细，且比较严格。小到肺炎、肠炎这样的就诊都会影响投保。而重疾险则相对宽松，很多日常疾病不会影响承保。九是理赔性质不同。重疾险是给付性质，医疗险是补偿性质。重疾险的理赔金不会管怎么花，而医疗险是实报实销，必须要是合理的医药费，才能获赔。十是服务内容不同。医疗险有费用垫付，只要是去住院了，就可以申请。而重疾险没有，只有确诊之后，申请理赔，经过审核符合条件，才有可能拿到赔偿金。

深圳重疾险39元如何给家人买？
参保人可关注“深圳医保”“城市一账通”微信公众号了解相关资讯，通过“城市一账通”微信公众号参保，或携带身份证件、社保卡，前往深圳市医疗保障局各分局的平安服务窗口现场办理参保缴费。选择城市一账通参保流程如下：1、微信里搜索进入“城市一账通”微信公众号，点击菜单栏【深圳重疾】-【立即投保】2、点击右侧【参保查询】可查询是否企业已为自己参保；点击【订单中心】可以查询个人参保订单信息；点击页面下方【点此参保】可进入参保信息填写页面。3、填写家人信息即可参保。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信APP版本号：VerSion8.0.23

重疾险交了一年能够退费？
重疾险交了一年可以退保，但是不是退所交保费，而是退还保单的现金价值。重疾险属于商业保险，消费者可以根据自己的实际需求和保费预算选择投保，自然也是可以随时退保的，不过退还金额，要依据险种情况来定：如果是一年期重疾险，买了一年后退保，那么保险公司是无法退还任何费用的；如果是长期重疾险，买了一年后退保，那么保险公司一般可以退还保单现金价值，具体可退还的金额可查看保单现金价值表或咨询保险公司获悉。一般建议重疾险慎重退保，因为现金价值低，退保会有一定的资金损失。重疾险退保之后，保障就没有了，如果一旦不幸发生了大病，保险公司是不会承担保障责任的，这点需知道。如果想要退还保费，那么只能选择在犹豫期内退保，重疾险的犹豫期一般为15天，若在这个期限内退保的话可退还已交保费（可能扣除工本费），但如果超过犹豫期，那么就无法退还保费了，除非有确实证据证明投保时存在销售误导的情况，才能有机会申请协商退保。

交20年重疾险第几年回本？
重疾险交满20年，最快第26年回本。也就是0岁投保，26岁回本，有的产品现金价值低，回本时间更慢。重疾险交满20年，意味着是长期重疾险，一般是保到70岁或终身。交满20年，只是完成了交费期内缴费，后续不用再交费可以继续有保障。而回本，一般是指保单的现金价值超过已交保费的情况，重疾险主要是保障型健康险，一般现金价值都不高，交费期满是不能回本的。如果选择中途退保，则是退还现金价值，不能够足额退保，会造成资金损失；另外一方面是会失去保障，一旦发生风险，无法获得保障和赔付。故重疾险退保建议慎重。想要能回本的重疾险，选择返还型重疾险比较合适，这类险种满期未发生赔付，可以返还已交保费，确保本金不受损。但是前期每年的交费，要贵些。

养老保险如何算一年？
累计交满12个月就算一年。养老保险缴费年限，是累计计算，退休后我们计算养老金其相应待遇是包括基础养老金和个人账户养老金两部分。基础养老金直接跟缴费年限相挂钩。个人账户养老金是按照每月缴费基数的8%记入个人账户，最终累计为个人账户的余额。

人寿保险不想交了能退多少？
人寿保险不想交了能退多少，需要看实际情况，比如：1.如果是一年期人寿保险产品退保，则犹豫期内退保可退已交保费；犹豫期后退保，可在扣除已保障天数对应的保费和一笔手续费后，再退还剩余费用；2.长期人寿保险产品退保，犹豫期内退保可退已交保费；犹豫期后退保，可以退保单现金价值；3.分红险退保，犹豫期内退保可退已交保费；犹豫期后退保可退现金价值和未领取的分红；4.万能险退保，犹豫期内退保可退已交保费；犹豫期后退保可退保单现金价值和万能账户价值。另外，需要注意的是，有的保险产品如果在犹豫期内退保，是还需要扣除了一笔工本费后才能退还剩余的费用的。事实上，如果人寿保险不想交了，除了可以退保之外，其实也还可以通过减额交清缴纳剩余保费，或者也可以通过减保、保单贷款的方式领取一笔钱，但是保障却不会失效。

生育险12个月如何算？
就是从交生育险的第一个月开始算，中间不断交的连续交12个月，且在使用时也要处于在保状态才可以报销。不同地方对生育险缴费时间长短和计算方式都不一样，可以登录当地的社保局官网进行查询或者直接拨打当地社保局的电话进行咨询。

终身寿险何时才能拿到钱？
终身寿险何时才能拿到钱，需要看实际情况：1.如果是定额终身寿险，那么一般是没有办法中途取出来的，但是投保人可以通过退保的方式，将其所有的现金价值都取出来。不过退保也就意味着保障彻底失效了，被保险人无法再享受到相关保障。此外，就是可以等到发生保险事故后，领取一笔保险金；2.如果是增额终身寿险，那么可以随时拿到钱，领取的方式包括：A、减保：即通过部分退保的方式领取部分保单现金价值；B、减额交清：适用于标准体，即在保单具有现金价值的前提下，可在扣除欠缴保费和利息、借款和利息后，将剩余的保单现金价值作为一次性交清的全部保费；C、保单贷款：一般可贷保单现金价值的70%或80%，具体可贷金额以保险合同为准，而且一般要求在六个月内还款；D、退保：可以领取全部保单现金价值；E、发生保险事故后，可领取一笔保险金。

社保的连续工龄如何算？
连续工龄就是职工在本企业连续工作的时间，而且还包括前后两个工作单位可以合并计算的工作时间。若没有可以合并的情况，连续工龄就是本企业工龄。例如某职工从甲单位调到乙单位工作，其在甲、乙两个单位的工作时间应不间断地计算为连续工龄。如果职工被错误处理，后经复查、平反，其受错误处理的时间可与错误处理前连续计算工龄的时间和平反后的工作时间相加，连续计算为连续工龄。

中途退保险能退百分之多少？
中途退保险不能简单的认为可以退百分之多少，还应当以实际情况为准：1.一年期保险产品退保，犹豫期内退保，可退100%的已交保费；犹豫期后退保，可以在扣除已保障天数对应的保费和手续费后，退还剩余的费用；2.长期保险产品退保，犹豫期内退保，可退100%的已交保费；犹豫期后退保，可以退保单现金价值。而现金价值其实是无法确定的，可能是1%-100%已交保费，也可能是超过100%的已交保费；3.分红险退保，犹豫期内退保，可退100%的已交保费；犹豫期后退保，可以退保单现金价值和未领取的分红；4.万能险退保，犹豫期内退保，可退100%的已交保费；犹豫期后退保，可以退保单现金价值和账户价值；5.交强险退保，一般是在扣除按日费率计算的从保障开始之日起至合同解除之日止这期间的保费后，才能退还剩余的钱；6.商业车险退保，则保障生效前退保可在扣除3%手续费后退已交保费；如果保障生效后退保，则会在扣除按日费率（按天算）计算的自保障开始之日起至合同解除之日止期间的保费后，退还剩余的钱。此外，需要注意的一点是，有的保险产品犹豫期内退保，还需要扣除了一笔工本费之后才能退。

医保住院超过30万如何办？
超过30万的费用只能自己支付。职工和退休人员在一个保险年度内的住院、门诊紧急抢救或门诊治疗部分重症疾病的医疗费累计超过统筹基金的“封顶线“时，由商业保险公司按照分段计算，累加支付的办法负责理赔，但个人也要负担一定比例的费用，具体为：1、3万元以上至10万元(含)的医疗费用，大额医疗保险费支付94%，个人自付6%；2、10万元以上至20万元(含)的医疗费用，大额医疗保险费支付96%，个人自付4%；3、20万元以上的医疗费用，大额医疗保险费支付98%，个人自付2%。在一个年度内，大额医疗保险费按比例支付的费用最高为每人30万元。

中年人买什么保险实用？
中年人一般买以下保险会比较实用：1.意外险：人的一生可能发生各种意外，小到摔伤，大到交通意外，所以投保一份意外险保障意外身故或伤残、意外医疗，还是比较实用的；2.百万医疗险：中年人购买百万医疗险，虽然不一定可以通过健康告知，但只要能买，还是很实用的，虽然百万医疗险的免赔额较高，但其保费便宜保额高，用于应对大病风险是非常实用的；3.小额医疗险：保费便宜免赔额低，虽然保额也较低，但是用来应对小病风险还是比较实用的；4.重疾险：主要可以保障恶性肿瘤、老年痴呆等重疾大病；5.防癌险：主要可保恶性肿瘤，相对重疾险来说，其健康告知也较为宽松；6.养老年金险：只要被保险人平安生存到年金领取年金，就可以开始按照保险合同约定领取年金；7.防癌医疗险：主要可对被保险人因为恶性肿瘤而发生的医疗费用进行报销；8.寿险：主要可保身故或残疾，一般包括定期寿险、终身寿险、两全保险；9.普惠型商业补充医疗险：无需健康告知，大多只要有当地医保就能买，可当做医保的补充投保；10.基本社保：包括城镇职工社保、城乡居民社保，属于最基本的保障，有一定的国家福利性质，还是很实用的。

银行代扣社保多扣钱了如何办？
先核对一下是不是有滞纳金或者之前有欠费，如果不是可以向参保地社保经办机构申请退费，经社保经办机构核验后办理退费。社会保险经办机构、用人单位可以与银行或者其他金融机构签订协议，委托银行或者其他金融机构根据社会保险经办机构开出的托收凭证划缴用人单位和为其职工代扣的社会保险费。

百万医疗意外住院能报销？
百万医疗意外住院能报销，但是并非所有的意外住院都能赔。百万医疗险可以对被保险人因为意外或疾病而发生的合理且必要的医疗费用进行报销，因此，被保险人因为意外而住院，实际上是可以用百万医疗险进行报销的，不过，如果发生以下意外住院医疗费用，百万医疗险不予报销，比如：1.意外住院医疗费用未超过百万医疗险的免赔额；2.被保险人活动过程中必然涉及2米以上水深的自然水域水面或水下运动，包括但不限于各类、各级别的潜水、自然水域游泳（包括人工湖或人工水库）、跳水运动；3.被保险人活动过程中必然涉及距离地面超过10米的高空运动，包括但不限于跳伞、蹦极、非商业性的驾驶飞机等飞行器飞行、滑翔机或滑翔伞、翼装飞行、攀岩；4.被保险人故意进入一般认知中存在生命危险的环境中或进入未经人工开发的自然区域活动，包括但不限于各类探险和除商业航线飞行外的航空航天活动；5.被保险人参加各类搏击或类军事活动，如摔跤、武术比赛、彩弹射击等仿真枪战运动而发生意外；6.被保险人参加各类特技表演而导致的意外；7.被保险人参加除了竞走、跑步以外的竞速运动如赛马、赛车、竞速冰雪运动而发生意外。

有社保没有社保卡如何办？
交了社保后需要去指定地点申请社保卡。社保卡不是缴纳社保了就会自动发放的，如果是通过单位缴纳的社保，那么从参保当天起，三个月以内由单位到参保地的社保申领机构领取社保卡。如果是个人缴纳的社保，那么同样在三个月内去领即可。涉及到换单位的情况，如果原单位已经向社保局提交制作社保卡的相关材料了，那么社保卡由原单位领取，反之就是由新单位提交材料并领取。

银行的保险产品能买？
银行的保险产品能买，但是也还需要注意一些问题：1.银行的保险产品也是由保险公司承保并负责理赔的；2.保险公司的成立一般都很严格，不会轻易破产，即便破产，也会有银保监会兜底，指定其他的保险公司接管业务，不会让消费者的相关权益受到损害；3.银行的保险产品可能是两全保险分红型、终身寿险、年金险之类的保险，消费者在投保时还应当根据自己的实际情况进行选择。比如两全保险分红型，一般是保障到期后若被保险人仍平安生存，则可以给付一笔生存保险金，且保障期间还有分红，只是分红无法确定；年金险则是被保险人平安生存到年金领取年龄后，保险公司可以开始给付年金；4.缴费期限不一定等于满期时间，所以消费者在购买保险产品的时候，还应当看清楚缴费期限和满期时间分别是多久；5.银行的保险产品退保，也有可能产生一定的损失，一般是犹豫期退保可退已交保费，犹豫期后退保可退保单现金价值，而现金价值不一定和已交保费一样，有可能大于已交保费，也可能小于已交保费；6.买银行的保险产品之前，消费者还应当明确自己的保障需求和经济情况；7.买银行的保险产品之前，不能只考虑到收益，还应当明确保险产品年限、缴费方式、退保怎么退、退保可以退多少以及其他相关问题；8.银行的保险产品的本质还是保险，并非理财产品，不要盲目的将其作为理财投资的工具。

原车主不退商业险如何办？
车过完户后，可以拿着本人的行车证、身份证等直接去办理商业险进行覆盖就可以了，不影响保险生效使用。过完户后就可以以自己的名义购买和车有关的任何保险，与原来的车主就没有任何关系了。机动车辆保险条款中均有规定，在保险有效期内，保险车辆转卖、转让、赠送他人、变更用途或增加危险程度，被保险人应当书面通知保险公司并申请办理批改，否则保险公司有权拒绝赔偿。

重疾险被拒赔后如何办？
询问是因为什么原因拒赔，如果是因为不符合重疾理赔条件，保险公司是有理由拒赔的。如果是被保人未做好健康告知，或者被保人的情况符合免责条款，保险公司也是有理由拒赔的。以上三种情况都没有的话，保险公司无理拒赔，可以向银保监会投诉，或者拿起法律的武器保护自己。

退保险一般能退多少？
退保险一般能退多少，需要看实际情况：1.如果是一年期保险产品退保，则犹豫期内（投保人/被保险人收到保险合同后的10天、15天、20天，具体天数以保险合同约定为准）退保可以退还已交保费，犹豫期后退保，可以在扣除了已保障天数所对应的保费以及一笔手续费后，退还剩余的费用；2.如果是长期保险产品退保，则犹豫期内退保可以退还已交保费，犹豫期后退保，可以退保单现金价值；3.如果是分红险退保，则犹豫期内退保可以退还已交保费，犹豫期后退保，可以退保单现金价值和未领取的分红；4.如果是万能险退保，则犹豫期内退保可以退还已交保费，犹豫期后退保，可以退保单现金价值和账户价值；5.交强险退保，可以在扣除按日费率计算的保障开始之日起至合同解除之日止期间的保费后，再退还剩余的费用；6.商业车险退保：若在保障生效之前的时候退保，则可退已交保费，不过还需扣3%手续费；如果保障生效后退保，则保险公司可在扣除按日费率（按天算）计算的自保障开始之日起至合同解除之日止期间的保费后，退还剩余费用。需要注意的是，有的保险产品犹豫期内退保，一般还需要扣除一笔工本费，但是也不会太多，大概也就一杯奶茶钱。

公积金贷款啥时候能够提前还款？
通常只要正常还贷12期，就可以申请提前或者一次性还款，提前还款是不会收取违约金的。公积金贷款全部提前结清没有时间限制，贷款人可持身份证、还款卡原件和复印件到公积金服务大厅领取提前还款通知，即向贷款银行申请归还剩余的贷款本金。因各地公积金政策不同，也可以拨打公积金贷款办理热线12329，进入人工服务详细了解贷款用途。

百万医疗保险保哪些病？
百万医疗保险并没有对可以保障的疾病有特殊的约定，是可以对因为疾病或意外而发生的合理且必要的住院医疗费用、住院前后门急诊医疗费用、门诊手术医疗费用、特殊门诊医疗费用进行报销。也就是说，只要被保险人患病了、发生意外 了，且产生了百万医疗保险保险范围内的医疗费用，那么在扣除了免赔额后，都可以获得报销。如果一定要说疾病的话，那么诸如恶性肿瘤、良性脑肿瘤、脑中风后遗症、冠状动脉搭桥术（或称冠状动脉旁路移植术）、多个肢体缺失、急性心肌梗塞、重要器官移植术或造血干细胞移植术、川崎病、终末期肾病（或称慢性肾功能衰竭尿毒症期）、慢性肝功能衰竭失代偿期、脑炎后遗症或脑膜炎后遗症、深度昏迷、语言能力丧失、双目失明、双耳失聪、瘫痪、心脏瓣膜手术、严重幼年型风湿关节炎、疾病或外伤所致智力障碍、严重脑损伤、严重运动神经元病、严重的1型糖尿病之类的疾病，只要发生百万医疗保险保障范围内医疗费用，就都可以获得报销。

公积金贷款能够提前还款？利息还用还？
可以提前还款，也是需要还利息的，只不过提早还款利息部分极少，可以忽略不计。提前还贷是指借款人在保证按月按额偿还个人住房贷款本息的基础上，提前偿还部分或全部借款的一种经济行为。提前还款分为两部分，部分提前和全部提前，部分提前指还款是只归还贷款的一部分本息，未结清的贷款，利息还是按照原有借款合同上约定的贷款利率执行。

保险交了1年不想交了如何办？
保险交了1年不想交了，一般可以按照以下方式处理：1.退保：一般可以自己携带好保单、身份证和银行卡前往保险公司办理退保；或将保单、身份证复印件和银行卡复印件交给保险业务员代办退保手续；或有的线上保险还可以直接在线上办理退保。一般来说，保险交了1年后退保，只能退保单现金价值，但如果是一年期保险交了1年后退保、不再续保，则无法退还任何费用；2.若每一期的保费并不昂贵，可以考虑继续缴纳保费；3.可以申请减额交清：这种方式仅适用于标准体的保险产品，在其具有现金价值的前提下，投保人可以在扣除了欠缴保费和利息、借款和利息后，将剩余的现金价值作为一次性交清的全部保费。如此一来，投保人就可以不需要再继续缴纳保费，但是保障仍旧有效，只是保额也会因此而有相应的减少；4.可以申请减保：也就是通过部分退保的方式领取部分保单现金价值，保障继续有效，只是保额也会相应有所减少，而领取出来的钱，就可以用于缴纳保费或其他；5.如果保单现金价值比较高，那么大多有保单贷款权益，所以可以申请保单贷款，贷款出来的钱可以用于缴纳保费或其他，不过一般要求六个月内还款；6.如果不缴费也不退保，那么过了60天的宽限期后，保障会暂时失效，进入2年保单复效期，若复效期内还没有缴纳保费，那么保障就会彻底失效了。

公积金贷款批下来啥时候还款？
公积金贷款已放款，放款日的次月开始还贷，具体以放款通知书或还款计划表为准，偿还公积金贷款时要注意以下几点：1、用户如发生意外情况，导致还贷延迟，请及时联系银行方面说明情况。2、及时完成还款，并缴纳滞纳金和罚息，存入后及时通知银行再次扣款。3、建议在还贷用的银行卡内，提前几日存入足够的还贷资金。

为何运费险只赔10元？
运费险只赔10元的原因在于：运费险的理赔金额实际上是根据消费者的收货地址和商家在系统中预留的退货地址进行首公斤价格赔付的，而超出了首公斤部分的重量所对应的运费，保险公司并不承担理赔责任。比如若是根据快递公司的价格来看，消费者的收货地址和商家在系统中预留的退货地址所对应的首公斤运费为10元，那么在理赔时，运费险也只会赔付10元，如果商品的重量比较中，有三公斤，那么除了可以获得赔付的首公斤运费，还有两公斤所对应的运费，是需要消费者自行承担的。不过，如果发生退换货的原因是因为商家导致的，比如质量问题、发错货，那么消费者可以和商家进行协商，看是否可以由商家承担运费险不赔的部分。另外，值得一提的是，淘宝/天猫运费险的保额其实是可以提升的，可以直接在支付宝中搜索运费险，进入跳出来的“运费险”生活号，点击“我的保单”，选择需要提升保额的保单，进入后即可看到“提升保额”字样。此外，京东PLUS会员也可享受免费退换货权益，消费者完成退换货后，提供快递单号及支付截图给客服申请报销即可，报销上限为每次100。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0支付宝APP版本号：10.2.64

2022年天津公积金还款达不到每月还款数额能够公积金贷款？
可以使用，申请公积金贷款时，为了以后方便还贷，申请人同公积金管理中心、受委托银行三方签订公积金代扣还款协议。公积金每月还款数额不够时，贷款人可以申请公积金冲还贷。也就是说，公积金账户余额不足时，自动转为其银行约定还款账户扣款。公积金贷款是国家政策性贷款，申请第二次公积金贷款，待原贷款还清后，可享受再次贷款，前提是在还清公积金的前六个月都没有使用过公积金。

为何现在运费险要6块？
运费险要6块的可能性在于：1.商家的退货率过高，也就是说，消费者购买了该商家的商品后，退货率比较高，那么就可能会导致该商家的运费险保费有所上涨；2.消费者自己的退货率过高，也就是说，消费者自己喜欢在线上购物，但是退货频率过高，那么就可以导致消费者个人在购买运费险时，面临运费险保费上涨的情况；3.商品类型的原因，比如商品的重量比较重、商品的价格较为昂贵，那么也可能会导致运费险的保费比较高；4.消费者和商家两地之间的距离比较远，那么也可能会导致运费险的保费比较高。一般来说，如果运费险要6块，但是赔付金额也比较高，或者商品较为贵重的话，那么还是可以考虑购买的。如果运费险赔付金额比较低，而且消费者可以排除是因为自己退货率过高而导致运费险保费较贵的话，可以考虑谨慎购买该商品。

共同还款能转公积金贷款？
可以申请转公积金贷款的，但是借款人应同时符合下列三个条件：1、符合本市住房公积金贷款申请条件，必须是原住房贷款的借款人或配偶。2、原商业性购房贷款未结清且银行同意借款人提前结清贷款，购房贷款还款一年以上、信用记录良好且无逾期贷款余额。3、所购房产已取得当地房地产登记部门出具的房屋所有权证，且为钢混结构，可以设定抵押权的商业贷款可以转公积金贷款。

平安意外险是即时生效？
不一定，平安意外险不一定是即时生效的，这需要看具体的产品。1、平安意外险大部分的生效时间是次日零时开始生效的，也就是说投保意外险后，需要间隔24小时，也就是第二天的零时才会生效。2、平安意外险如果是属于卡单式的意外险，在保险公司收到保费后，就会马上生效。比如说乘意险，如果是平安承保的险种，投保后就会生效。3、平安意外险中有的产品，如旅游意外险的生效日期可以由投保人指定，比如指定出游的日期开始生效，或者是踏上了保障范围内的交通工具就可以有保障了。4、平安意外险有的产品是会3天后生效，或者是4天后生效，在投保须知会写明生效日期是T+3天，投保的时候留意就行了。在投保意外险的时候，需要看清楚保险合同上规定的生效日，尤其是在出差或者节假日出行等原因投保意外险，需要尽快生效的话，就需要关注意外险生效日期。

冲还贷款还款后能提取公积金？
公积金冲还贷后不能提取公积金。公积金冲还贷后不能提取公积金是因为公积金的还款合同与贷款合同是相关联的，贷款还过以后就没有办法提取公积金了。提取公积金只可以是在申请公积金贷款或用公积金账户余额冲还贷的情况下才可以提取。通常公积金每年只能够提取一次。借款人公积金提取的总额不得多于一年的还款金额总数。

分红保险的特点是什么？
分红保险的特点如下：1、既有理财同时有保障：指的是在被保人发生合同约定的事故是可以获得理赔的，而且消费者还能享受保险公司给付的分红。2、有储蓄功能：分红有保障的同时还有分红，有一定储蓄功能。3、分红险的收益支取灵活：红利可以随时领取，可以满足客户的各种需求。4、分红险可以保值增值：分红险在有保障的同时兼顾有分红，抵御通货膨胀可以有一定的保值增值的作用。5、具有安全性：投保分红险后，固定有保底的收益。6、收益稳定：分红险的生存给付是写入合同的，收益确定。分红险投资渠道主要是国债、协议定期存款和大型基础设施建设债券。7、方便投保人理解和购买：分红险比万能险更简单易懂，方便投保人理解和购买。8、复利累积：红利可留存保险公司，进行复利累积。9、红利领取方式多样化：分红可现金领取，也可以实现增额分红。10、可以最大限度确保投保人的利益：独立账户运作，资金集中管理，投资渠道和组合优化，更好的保障投保人的利益。

装修贷是借记卡还是贷记卡？
装修贷是贷记卡。装修贷是用贷记卡放款，不是普通的贷记卡，装修贷款能打给装修公司，也能打给自己的卡。若把装修款打到个人卡上，银行会让借款人在银行办理一张贷记卡，把装修款打到里面，把卡寄给借款人。这张贷记卡很特殊，没有额度，没有年费，没有别的费用。没有取现和转账的功能，这张卡的一切消费只能通过刷POS机或银联“云闪付”的方式完成。

​保险十年了退保如何退？
保险十年了退保方法是：1、退保需要投保人申请办理，可以由投保人携带资料（保单、投保人名下的银行账户以及身份证）到保险公司线下客服中心去申请办理。2、到柜台填下退保申请书，将资料和退保申请书交到保险公司柜台工作人员。3、提交成功后，保险公司柜面工作人员会进行审核办理的。4、审核通过后，保险公司会将退保金在7个工作日内打入所留的银行账户中。如果是需要委托他人办理的，除了保单、投保人名下的银行账户和身份证外，还需要授权委托书，上面需要有投保人的签名，一般看在保险公司官网下载模板。另外被委托人还需要提供身份证。保险十年了退保的话，保险公司会按照保险合同的现金价值来退的，在退保之前可以通过保险合同单上附的现金价值表对应年份查看退保金是多少，或者打电话咨询保险公司客服进行退保金查询。

公积金贷款共同还款人能有几个？
公积金贷款共同还款人通常有1个共同还款人。申请公积金贷款后，若配偶是共同还款人，还款时，通常只建立一个扣款帐户，银行扣款都在这个银行卡中扣款。公积金贷款能提取公积金帐户内的余额来偿还贷款，夫妻两人的公积金都能提取，不是合贷也可以提取。在公积金贷款的时候，如果增加了共同还款人，可以大大提高还款能力，以致大幅提高银行成贷款通过审核的概率。

新能源汽车车损险包括什么？
新能源汽车车损险是指的新能源专属车损险：指的是因自然灾害、意外事故（含起火燃烧）造成的车损，有车身、电池及储能系统、电机及驱动系统、其他控制系统，还包括了其他所有出厂时的设备，使用场景包括行驶、停放、充电以及作业。还包括了盗抢险和避免损失施救费用。新能源车险附加险如下：1、附加外部电网故障损失险因为外部电网故障导致车辆损失，以及为避免损失产生的施救费用可以赔。2、附加自用充电桩损失保险家庭自然灾害、意外事故、被盗窃或遭他人损坏导致的充电桩自身损失，赔偿金额投保时约定：2千，5千，1万和2万。3、附加自用充电桩责任保险自己家充电桩造成他人死亡或财产损失，可以赔。4、附加智能辅助驾驶软件损失补偿险车辆全部损失，造成智能辅助驾驶软件无法使用，可以赔偿。5、附加火灾事故限额翻倍险自己开的车起火，造成他人伤亡或财产损失，那么三责保额可以翻倍，有2倍、3倍和4倍可选，就是起火造成别人损失时，三责可以赔的更多。6、附加新能源汽车增值服务特约条款投保以后提供道路救援服务、安全检测、代为驾驶、代为送检服务特约条款服务。上述6点是新能源车独有的。7、附加车轮单独损失险新能源汽车发生单方事故造成车轮单独损失可以赔偿。8、附加新增加设备损失险就是合法改装新能源汽车，发生改装部件损失，可以赔偿。9、附加车身划痕损失险车辆发生无明显碰撞痕迹的划痕，修理费用可以赔偿。

商业贷款能够转化为公积金还款？
商业贷款可以转化为公积金还款。一般情况下，用户使用公积金贷款还商业贷款还是比较划算的，毕竟公积金贷款的利息并不是很高，用户办理了商业贷款，只要办理公积金对冲业务，那么就可以用公积金的余额来归还房贷。或者用户一次性提取公积金账户的余额，后续直接用现金还款。而用户后续需要办理公积金贷款，则不推荐使用公积金余额还商贷，因为余额减少了，公积金贷款额度也会减少。

主险交够20年附加险还能继续交？
主险交够20年，附加险还能继续交吗，这需要看保险合同条款的约定，具体如下：1、如果附加险和主险的交费期限是一致的，主险交够了20年，附加险也交够了20年，就不需要继续交了。2、如果附加险是一年期的险种，如果是在新规之前的一年期的附加险，在主险交够20年后，如果保险公司不再接受续保的话，就不能继续交费了的。3、新规后，对于医疗险来说，如果是保证续保的产品，会在条款中注明保证续保，不会受到身体健康改变、保险公司产品停售的影响，在主险交够20年后是可以继续交费的。4、新规后，如果保险公司以附加险形式销售不保证续保条款的健康险产品，附加险的保险期限不得小于主险保险期限，也就是说主险的交费期限可能会与附加险的交费期限保持一致，保险公司不能因为主险交完了，附加险就不让续保，直接让保障终止了。

公积金贷款到账后什么时候还款？
公积金贷款到账后一个月借款人还款。在合同约定的还款日，银行会从借款款人还款账户中扣除还款资金，借款人要提前把钱存入还款账户，以免造成扣款失败。公积金贷款还款方式有等额本息和等额本金两种。1、等额本息。借款人每月用相同的金额还款，这种还款方式适合贷款初期经济紧张的用户。2、等额本金。借款人每月偿还贷款本金额相等，利息随本金减少而减少。这种还款方式适合还款能力较强的用户。

保险公司电话是24小时服务的？
是的，保险公司电话是24小时服务的。如中国人寿、中国平安、太平洋保险、太平保险、阳光保险、中国人保、天安保险相关的保险公司客服电话都是7*24小时服务的。保险公司电话服务可以分为机器人服务和人工服务。其中机器人客服服务是7*24小时，365天全年无休的服务，用户可以直接通过电话语音提示选择需要办理的保险业务，可以查询保单、查询相关的保单权益信息，机器人客服是没有时间限制的且快捷方便，可以解决用户的简单问题，节省时间。人工客服的服务时间会有不同，有的保险公司是7*24小时都有人工客服，但是有的保险公司人工客服的时间会有区分，这需要看保险公司具体规定，一般情况下拨通客服电话后，转人工服务，相比机器人客服来说，人工客服专业性更强，可以根据用户的实际需求灵活提供相应的服务。

社会保障卡被冻结如何回事？
被冻结可能是由以下几个原因造成的：1、单位没有按时缴纳社保费用造成的，这种情况只有补缴社保费用后，才能恢复正常。2、社保办理了转出手续，原参保地社保处于冻结。3、违规使用社保卡的行为，被冻结。4、个人属于停保状态，医保统筹冻结。

重疾险申请理赔有时间规定么？
有，重疾险申请理赔是有时间规定的。具体如下：1、重疾险索赔时效指的是被保人或受益人请求保险人给付保险金的时效，从知道或应当知道之日起开始计算，人寿保险的请求给付保险金的诉讼时效期间是5年，其他保险一般指的是医疗、津贴费用补偿型的保险的请求给付保险金的诉讼时效是2年。2、保险公司理赔时效也有规定，如果重疾申请理赔后，保险公司自收到被保险人或受益人的重疾理赔资料之日起应该及时作出核定，如果情形复杂的，最长30日内作出核定，合同另有约定的除外。3、当保险公司与被保人或受益人达成了赔偿协议的话，应该在十日内履行保险金的赔偿义务，相当于达成了赔偿协议的，10天内要给钱。不同的保险公司理赔在实际操作中有不同，这与保险公司重疾理赔案件的难易或者理赔资料是否齐全有关。

保险十天犹豫期如何算？
一般是投保人拿到合同签字回执的第二天就是犹豫期的第一天，从这天就开始计算了。如果犹豫期最后一天是在节假日期间（或者周末），绝大多数公司可以顺延至节假日后第一个工作日再受理。只要没过犹豫期就可以无理由退，保险公司扣除10-20块钱的工本费后（如果在保险公司体检后的话，是需要扣除体检费的）合同作废，退还所交保费。

医保报销超过上限如何办？
不同城市的规定不同，有的城市可以进行二次报销，具体可咨询相关医保部门。根据相关规定，凡适用于本市行政区域内的市和区县地方所属企业(以下简称企业)及其职工和退休人员都可享受大病医疗保险。而不缴纳基本医疗保险费且继续享受基本医疗保险待遇的退休人员不在“大病医疗保险范围内”。超过普通医保的医疗费会进入大病医保的范围进行二次报销。

重疾保险一般什么时候能赔下来？
重疾保险一般是5-10天内可以赔下来，最长不超过30天，因为保险公司的理赔时效是有相关的规定的。具体如下：1、重疾保险理赔会要求保险公司收到被保险人或受益人提交的重疾理赔资料后及时作出核定，一般保险公司的操作是在五日内做出核定，判断被保人的情况是否属于保险责任。2、如果重疾险理赔案件情形复杂的，也会要求保险公司在三十日内做出理赔核定。3、如果确认属于重疾保险责任范围内的，保险公司在与被保人或受益人达成赔偿协议，会被要求在十日内履行给付赔付金的义务。不同保险公司理赔金的给付在实际操作中会不同，这点取决于保险公司重疾理赔案件的难易或者理赔资料是否齐全。如果重疾保险理赔案件比较复杂的话，保险公司需要进行详尽的理赔，因此会影响理赔的时效，会慢一点，核定时间是在保险法里有规定的。如果重疾理赔案件简单，赔付金额不高，重疾理赔会比较快一点，对于重疾保险理赔无论赔还是不赔，保险公司是都需要给予答复的。

保险公司重疾理赔要什么时候？
保险公司重疾理赔时间是五天，最长不超过三十天。不同保险公司的操作会有不同。重疾险的理赔时间的规定有：1、在保险公司收到被保险人或受益人提交的理赔资料后会要求及时作出核定，一般保险公司的操作是在五日内做出核定，判断被保人的情况是否属于保险责任。2、如果重疾险理赔案件是属于情形复杂的，也会要求保险公司在三十日内做出理赔核定。3、确认属于保险责任范围内的，保险公司与被保人或受益人达成赔偿协议或给付保险金协议，会被要求在十日内履行给付赔付金或保险金的义务。不同保险公司理赔金的给付在实际操作中会不同，这点取决于保险公司重疾理赔案件的难易或者理赔资料是否齐全。如果重疾保险理赔案件比较复杂的话，保险公司需要进行详尽的理赔，因此会影响理赔的时效，会慢一点，核定时间是在保险法里有规定的。

保险法规定重疾理赔时间是什么时候？
最长是30天，保险法规定重疾理赔时间最长是30天。在保险法中规定保险人收到被保险人或者受益人的赔偿或者给付保险金的请求后，应当及时作出核定，一般是在5日内；如果情形复杂的，应当在30日内作出核定，但合同另有约定的除外。因此，如果重疾保险理赔过程中，属于的是情形复杂的，保险公司也得在三十日内作出决定，同时需要将结果书面通知给客户。同时也明确了属于保险责任范围内的，保险公司在赔付协议达成后的10天内应支付赔款或者给付保险金；对于不属于保险责任的，应当自作出拒赔决定之日起3天内发出拒赔通知书同时说明拒赔的理由。除了保险理赔时效外，对于保险金请求权的时效也有不同，人寿保险的被保人或受益人对保险人请求赔偿或保险金的权利在5年内不行使的话，就会消灭，而人寿保险以外的险种是2年的索赔时效。

疾病保险理赔有时间限制？
有，疾病保险理赔有时间限制，疾病保险理赔的时间限制是30天内。根据规定，保险公司收到被保人或受益人的赔偿或者给付保险金的请求后，应当及时作出核定；情形复杂的，应当在三十日内作出核定，但合同另有约定的除外。保险人应当将核定结果通知被保险人或者受益人，在实际中一般是5天内。如果是属于保险责任的，在达成相关的赔偿协议或者保险金给付协议后十日内，履行赔偿或者给付保险金义务。保险合同对赔偿或者给付保险金的期限有约定的，保险人应当按照约定履行赔偿或者给付保险金义务。同时，疾病保险理赔时效的快慢与案件难易、资料是否齐全有关系，理赔案件简单，赔付金额不多，理赔的速度就会快一点，如果案子复杂，赔付金额高，保险公司调查的时间就会久一点，会影响到理赔速度。

伤者一直拖着不去保险公司理赔如何办？
伤者一直拖着不去保险公司理赔的处理方法如下：1、先跟伤者沟通，如果对方一直不处理的话，不可能一直给对方赔偿或者垫付更多费用，完全可以停止垫付相关费用。2、可以让交警组织进行调解，如果调解没有用的话，可以让对方到法院起诉，履行自己该履行的义务和责任。3、如果对方不起诉的，告知对方诉讼时效是一年，如果超过一年后将不会赔偿，保险公司也不会赔偿，保证金也会退。4、如果对方不起诉让一直拿钱，可以不理会，因为多赔偿的保险公司也不会报销，交通事故没有造成重伤、死亡以及逃逸都不会追究刑事责任，就是民事赔偿的问题，加上没有强制规定必须垫付费用，所以完全可以不需要先行垫付。在交通事故中对方不起诉，可以等诉讼时效过来，就没有赔偿了。

交通事故正常赔偿要多少天？
15天，交通事故正常赔偿需要15天。意思是交通事故保险公司赔偿时间自被保险人向保险公司申请赔偿保险金大约15天左右。在《机动车交强险条例》中有规定，被保车辆发生道路交通事故的，由被保人向保险公司申请赔偿保险金。保险公司应当自收到赔偿申请之日起1日内，书面告知被保人需要向保险公司提交的理赔资料。保险公司收到被保人提供的理赔资料之日起5日内，对是否属于保险责任的作出核定，不属于保险责任的书面告知客户，属于保险责任的，在于被保人达成赔偿协议后的10日内赔偿保险金。但是被保人或受益人提出请求赔偿或给付保险金的期限也是有规定的，具体有：1、被保人应当在交管部门对交通事故处理结案之日起10天内向保险人提交相关能证明事故原因、性质、责任划分和损失确定的各种必要单证。2、承运人会同收货人作出货物运输事故签证时，被保人如果经过180天不向保险人申请赔偿，不提供必要单据、证件，相当于自愿放弃权益。3、如果发生保险事故，投被保人或者受益人没有在规定事故时间内通知保险公司，应该承担由于通知延迟造成保险公司增加的勘查、调查等费用。

交强险保额都是20万？
是的，交强险的保额都是20万。在车改后，调整了交强险责任限额，现在交强险总责任限额是20万元。相当于被保人在使用机动车过程中发生交通事故，致使受害人遭受财产损失或者人身伤亡的，依法由被保人承担的损害赔偿责任最高赔付的额度。每次事故责任限额，具体分为：死亡伤残赔偿限额18万元，医疗费用赔偿限额1.8万元，财产损失赔偿限额0.2万元。被保险人无责任时，死亡伤残赔偿限额1.8万元，医疗费用赔偿限额1800元，财产损失赔偿限额100元。从改革后的新规来看，交强险总责任限额是从12.2万元提高到20万元。其中，死亡伤残赔偿限额从11万元提高到18万元，医疗费用赔偿限额从1万元提高到1.8万元，财产损失赔偿限额维持0.2万元不变。无责任赔偿限额按照相同比例进行调整，其中，死亡伤残赔偿限额从1.1万元提高到1.8万元，医疗费用赔偿限额从1000元提高到1800元，财产损失赔偿限额维持100元不变。

三者险赔偿范围有哪些？
新规三者险赔偿范围是：1、机动车发生交通事故造成第三方的人身伤亡、财产损失，其中人身伤亡是指人的身体受到伤害或人的生命终止。2、财产损毁是指保险车辆发生意外事故，直接造成事故现场他人现有财产的实际损毁，那么保险公司会承担限额以内的理赔责任，但超出保额的理赔部分，则需要车主自行承担。3、新规三者险的赔偿金额是：三者责任险每次事故最高赔偿限额应根据不同车辆种类选择确定：在不同区域内，摩托车、拖拉机之最高赔偿限额有2万元、5万元、10万元和20万元四个档次；其他车辆最高赔偿限额分为5万元、10万元、20万元、50万元、100万元和100万元以上六个档次，且最高不超过1000万元。不过，三者险虽然不承担医保外医疗费用，但是也会按照基本医保范围内的同类医疗费用标准进行理赔。

基本保险金额和有效保险金额的区别？
保险金额和基本保险金额的区别如下：1.定义不同：保险金额是保险合同中关于保险公司需承担赔付或给付保险金责任的最高限额，基本保险金额是保单上明确标注的金额；2.有关规定不同：基本保险金额是投保人与保险公司签署合同时就约定好的，作为理赔计算的依据，保险金额则是保险工作人员最终计算出来的结果；3.基本保险不同，基本保险金额是一个定值，是保险单上明确载明的，而保险金额是可以变化的。基本保险金额对应的现金价值=保单现金价值，即退保后，投保人还能得到多少人民币。关于保险金额的多少取决于保险产品及附加产品各自的保险额度的不同而不同。4.关于两者区别，简单理解为基本保险金额是一个计算的数值，保险金额则是一个理赔的金额。

5000保费fyc有多少？
5000保费保险销售人员能获得的fyc在500-2000元之间。1、fyc是指保险销售人员在保单第一个保单年度可直接计提的佣金，这个金额并不是固定的，不同的保险公司计算提成的标准不一样，一般是保额的10-40%之间，实际fyc多少，需以保险公司的相关薪酬制度为准。2、保险行业中的fyc是?First Year Commission的缩写，意思就是保险销售人员所销售的保单在第一年的时候可以获得的佣金，包括个险，长险主险，附加险和短期保险的首年佣金以及手续费、保险行业中的fyc的计算方式为第一年年度保费*第一年度的佣金率。3、一般来说，进入保险公司从事销售工作并转正之后，都会有fyc的要求，可以看做是业绩考核。4、即营销人员销售的保单于第一保单年度可直接计提的佣金。计算公式：FYC=初年度保费 × 初年度佣金率。

手机碎屏险如何理赔？
以支付宝手机碎屏险为例，其一般可以按照以下方式申请理赔：1.在支付宝“我的”页面点击“蚂蚁保”；2.在“我的”进入“全部保单”；3.找到手机碎屏险保单，进入后点击“申请理赔”；4.根据页面提示上传理赔资料；5.选择“到店维修”或“邮寄”，如果选择到店维修，则需被保险人自己查找附近的维修点（理赔页面会有展示），自行前往进行维修。如果选择邮寄，则可在跳出来的页面填写好相关信息，等待快递员上门取件即可；6.维修完成后，手机会自行寄回，如果是选择的到店维修，那么还需被保险人自行拿回。需要注意的是，手机碎屏险的理赔方式应当为免费换屏维修一次，而不支持被保险人自己维修之后再申请报销。如果不是在支付宝买的手机碎屏险，那么也可以直接拨打承保保险公司的客服热线，申请进行维修理赔，保险公司客服人员会进行引导。保险公司通常会派出理赔专员和被保险人核实保单信息以及出险情况，并安排第三方维修机构在24小时内联系被保险人，被保险人可在规定时间邮寄或自行拿着手机到维修点，维修完成后，被保险人取回手机即可。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0支付宝APP版本号：10.2.64

华夏常青树两全保险(全能版)交满20年能够拿养老金了？
华夏常青树两全保险(全能版)交满20年不可以拿养老金。华夏常青树两全保险(全能版)仅限0至50周岁的人群投保，其可保障的内容包括：1.祝寿金：被保险人若在年满80周岁的首个周年日零时仍旧平安生存，则保险公司可按已交保费给祝寿金。很显然，当被保险人交满20年后，是无法领取到祝寿金的；2.身故或全残保险金：若被保险人于保险合同生效或最后一次复效之日起90天内（含）因意外伤害以外的原因导致身故或全残，则可赔已交保费；若被保险人18周岁前因意外伤害或于保险合同生效/最后一次复效之日起90天后因为意外伤害以外的原因导致身故或全残，则可赔已交保费；若被保险人18周岁后因意外伤害或于保险合同生效/最后一次复效之日起90天后因意外伤害以外的原因导致身故或全残，则可赔已交保费、基本保额和现金价值的最大者。

永州潇湘医惠保去哪儿报销？
永州潇湘医惠保一般可以按照以下方式报销：1.住院及特殊病种门诊医疗报销：进入“潇湘医惠保”公众号，在菜单栏找到“理赔入口”，选择“理赔申请”，根据页面提示上传理赔影像材料（如保险金给付申请书；永州医保结算单原件和医疗费用收费票据复印件；住院病历/出院小结、门急诊病历；费用明细清单；所能提供的与确认保险事故的性质、原因等有关的其它证明和资料；被保险人有效身份证明；受益人身份证、银行卡复印件），保险公司审核通过，则可进行理赔；2.特定药品费用医疗报销： 进入“潇湘医惠保”公众号，在菜单栏找到“理赔入口”，选择“理赔申请”，根据页面提示上传理赔影像材料（如保险金给付申请书；被保险人有效身份证明；门（急）诊病历/住院病历；首次申请需提供初次确诊罹患相关疾病的病史材料；药品处方/外购药证明；病理诊断报告、影像检查报告、免疫组化/基因检测报告）。而在收到被保险人的申请和授权之后，保险公司会对被保险人使用的药品合理性以及是否符合保险责任范围进行审核，审核通过，则可支付理赔款。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信APP版本号：VerSion8.0.23

买保险第二年不想交了如何办？
买保险第二年不想交了，一般可以采取以下几种方式：1.退保：可找保险业务员代为办理退保，或者投保人也可以自己携带好保单、身份证和银行卡前往保险公司办理退保手续，另外，有的保险也可以直接在线上办理退保手续。一般来说，保险买了两年后退保，可退保单现金价值；2.如果每一期的保费不是很多，也可以继续缴纳保费；3.可申请减额交清：一般适用于标准体，即保险合同具有现金价值的前提下，投保人可以扣除了欠缴保费和利息、借款和利息后，将剩余的现金价值余额当做一次性交清的全部保费，这样的话，投保人可以无需再继续缴纳保费，但是保障仍旧有效，不过保额也会有相应减少；4.可申请减保：简单来说就是用部分退保的方式领取部分保单现金价值；5.若选择还不缴费也不退保，那么保单过了60天的宽限期之后就会暂时失效，进入2年的复效期，复效期内可以申请复效或退保，若复效期内也没有采取任何措施，则2年过后，保单会彻底失效；6.如果保单的现金价值比较高，那么一般有保单贷款功能，可申请保单贷款，帮助自己渡过当前的经济危机，不过保单贷款一般要求六个月内还清；7.如果是交一年保一年的保险，比如百万医疗险，则一旦不交，保障会彻底失效。

榆林惠郡保怎样报销？
榆林惠郡保一般可以按照以下方式报销：1.医疗费用报销：需在“惠郡保”公众号的菜单栏进入“服务中心”，点击“理赔申请”，根据页面提示填写相关信息并上传影像理赔资料，工作人员审核通过，则被保险人还需按照提示收集并寄送或自行递交纸质理赔材料给保险公司指定的地方，即陕西省榆林市榆阳区长城北路中国人民保险大楼的理赔资料收集岗；2.特定药品理赔：需在“惠郡保”公众号的菜单栏进入“服务中心”，点击“特药申请”，选择“特药直付购药申请”或“特药事后报销申请”，根据页面提示填写相关信息并上传影像理赔资料。如果选择的是“特药直付购药申请”，则审核通过后，理赔专员会电话联系被保险人并确定领药方式，一般可选送药上门或到店自取，如果是送药上门，则理赔专员会确认送药上门的相关信息并发送领药凭证，被保险人收到药品后，还需提交相关材料；如果是到店自取，则理赔专员会和被保险人确认领取地址并发送领药凭证，被保险人可携带好处方、领药凭证以及其他相关资料，前往指定药店进行领取。如果选择的是“特药事后报销申请”，则审核通过后，被保险人还需按照提示收集并寄送或自行递交纸质理赔材料给保险公司指定的地方，即陕西省榆林市榆阳区长城北路中国人民保险大楼的理赔资料收集岗，保险公司确认资料完整后就会理赔了。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信APP版本号：VerSion8.0.23

养老保险分几种？
养老保险可以分为以下几种：1、商业养老保险，有年金险、商业养老年金保险和增额终身寿险三种类型组成，可以用于养老2、社会养老保险，则是国家强制要求参加的，又分为城镇职工养老保险、城乡居民养老保险。3、其中职工养老保险，是有正式单位人员、或城镇自由灵活就业人员参保的。有单位的，单位交一部分，自己交一部分；灵活就业人员，则需自己承担全部的费用。4、城乡居民养老保险，则是没有正式单位的，在户口所在地，或长期居住地参保。5、不管是职工还是居民养老保险，都需要满足最低交费15年，退休之后，才有资格享受养老金待遇。不过城乡居民养老保险，允许到退休年龄还没交满的补缴，但是职工养老保险一般不允许补缴。6、从待遇方面看，城镇职工养老保险前期交的多，后面也领的多。商业养老保险，领的金额，和买的产品有关，要仔细识别。

理财型保险如何退保？
理财型保险退保方式：1.可以联系保险业务员代为办理退保，比如可以直接联系自己认识的保险业务员，或者也可以拨打保险公司客服热线联系，联系到保险业务员之后，将保单、银行卡复印件和投保人的身份证复印件交给保险业务员，由其代为办理退保手续就行了；2.可以由投保人携带好自己的身份证、银行卡和保单前往保险公司办理退保手续，保险公司工作人员通常会协助办理退保手续，一般会要求投保人填写好解除保险合同申请书，并收回保单，退保手续办理完成之后，退保金会在约定的时间之内退还到投保人指定的银行账户中；3.线上投保的理财保险，可以直接关注保险公司微信公众号，可以线上退保。商业保险退保需要材料如下：1、被保险人是自然人的，带上身份证、保单、 {MOD}去保险公司办理2、被保险人是法人的，退保申请书上需盖单位公章，除保单、 {MOD}外，最好带上组织机构代码复印件。3、退保申请书。如果是本人前去办理的写明退保原因、时间即可。4、本人亲自办理的，需要保险合同解除申请书，可以先在保险公司官方网站上提前下载模板。5、投保人个人名下的个人银行结算账户复印件，银行卡或者存折都可以。6、需要退保的保险合同原件，如果是退附加险或是保单为电子保单的话，不需要保险合同原件。

房子经常出租应该买什么保险？
房子经常出租，一般可以考虑买以下保险：1.房屋租赁保险：针对租客自有的在承保居所里面的财产，若因为自然灾害、意外损坏或者遭到他人恶意破坏的损失，则可以进行理赔；2.租赁家庭财产保险：主要可保房屋、房屋装修、房间内的财产等；3.家庭责任保险：可保被保险人或者其家庭成员，因为过失造成第三者受到人身伤亡或者财产损失，以及被保险人被提起诉讼的相关费用，保险公司可按照保险合同约定进行理赔；4.租客险：主要可保租房者的个人物品，其大多含有一个第三方责任险；5.家庭财产综合险：一般可保存放、坐落在保单列明地址，属于被保险人自有的家庭财产，比如房屋、房屋装修、家具、燃气用具、家用电器；6.个人综合责任险：一般可保个人房屋因为漏水、火灾、爆炸，或房屋附属物（室内物品）的倒塌、脱落、坠落，导致第三者受到人身伤亡或财产损失；7.房屋出租人责任险：主要可保房屋及其配套设施因故导致第三者死亡时，需由被保险人承担的经济赔偿责任；8.住宅责任保险：主要可保私人住宅在日常生活中因为意外事故而造成他人受到人身伤亡或财产损失；9.出租屋综合保险：可保出租房和承租方可能遇到的直接或者间接财产损失、经济责任以及其他相关保险事故；10.房东保险：针对房东出租房屋进行保障。

我想退保险如何解决？
想退保险，一般可以按照以下方式解决：1.找保险业务员代为办理退保手续：一般可以自己联系保险业务员，比如可以拨打保险公司的客服热线联系，然后再将保单、身份证复印件、银行卡复印件交给保险业务员，由其代为办理退保手续即可；2.投保人自己可以携带好保单、身份证和银行卡前往保险公司线下服务网点办理退保手续，保险公司的工作人员一般都是会协助办理退保手续的，通常会要求投保人填写好解除保险合同申请书，让后将保单收回，退保金则是会在约定的时间之内退还到投保人指定的银行账户当中；3.可在线上退保，有的保险是可以直接在线上办理退保的，比如支付宝上买的保险，可以直接在支付宝退保，从“我的”进入“蚂蚁保”，在“全部保单”中找到需要退保的保单，就可以看到退保入口了；4.可拨打保险公司客服热线退保，有的保险可以直接通过拨打保险公司的客服热线办理退保，比如部分免费保险，拨打保险公司的客服热线，说明不需要该保险，要求客服直接退保就行了。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0支付宝APP版本号：10.2.64

45岁普通百姓买什么保险合适？
45岁普通百姓可以考虑买以下保险比较合适：1.基本社保：包括城镇职工社保、城乡居民社保，45岁投保，距离退休年龄还有5到15年的时间，缴纳基本社保是来得及的，而且如果到了退休年龄还没有缴费满15年，可以延长缴费或补缴；2.百万医疗险：可保住院医疗费用、门诊手术医疗费用、特殊门诊医疗费用、住院前后门急诊医疗费用，保费便宜保额高，只是免赔额也比较高，可用于应对大病风险；3.小额医疗险：比如门急诊险就属于小额医疗险，可用于应对小病风险；4.重疾险：主要可保恶性肿瘤、瘫痪之类的重疾大病，45岁的人群虽然身体可能已经出现一些问题，但是通过健康告知的概率相对五六十岁的人群还是比较高的。而且人越老，罹患重疾大病的概率也就越高，所以可以考虑投保一份重疾险；5.防癌险：主要可保恶性肿瘤，相对重疾险来说，健康告知要更为宽松；6.综合意外险：主要可以保障因为意外事故而导致的身故或残疾、医疗费用支出，以及扩展的其他意外责任，比如猝死、交通意外身故或伤残、法定传染病身故或全残；7.寿险：以人的生存或死亡作为保险金给付条件，有财产定向继承、储蓄功能；8.商业养老险：比如养老年金险，可以在被保险人平安生存至年金给付年龄后，开始给付年金；9.普惠型商业补充医疗险：大多只要有当地医保就能买，可以当做基本医保的补充进行投保。

理财型保险到底值不值得买？
理财型保险是值得购买的。（1）安全性极高：理财型保险区别于股票、基金等高风险理财方式，最大的优势在于安全，以年金保险国寿的开门红为例，双账户运营，3年投保，5年退保可以拿回保费，保障终身，安全度十分高，前期不退保不存在亏；（2）保单灵活：市场上不少理财保险产品，特别是增额终身寿险产品，具备了支持加减保属性，保单比较灵活；（3）满足现金流需求：年金保险，特别是开门红，活的越长收益越高，教育费用、创业费用、婚嫁费用、养老都比较适用；（4）投保门槛非常低：很多增额终身寿险1000元起就能投保，有些更是200元/月起投，工薪阶层负担压力小。（5）购买保险理财也相当于投保，这部分资金不会被债务索债，现阶段也不会缴纳遗产税。（6）有些存款保险产品会赠送人身保障功能险，这样既能赚钱又有人身安全保障，一旦发生意外，还有赔付。

医疗保险如何查保单？
医疗保险一般可以按照以下方式查保单：1.可以携带好身份证前往医疗保险承保保险公司线下服务网点查保单；2.可以拨打承保保险公司的客服热线查医疗保险保单；3.可以在“中国保险万事通”公众号查医疗保险保单，进入后从菜单栏的“保单查询”进入即可查询；4.可以在保险公司的官方公众号查询，比如在平安保险的官方公众号“平安保险”中，可以在菜单栏“我的服务”看到“我的保障”，进入之后就可以查询医疗保险保单了；5.可以在保险公司的官方APP查询，比如在平安保险的官方APP“平安金管家”中，可以在“我的”页面进入“个人中心”，就可以在“我的保单”查询到平安医疗保险保单了；6.可以在保险公司的官网查询，比如在中国人寿的官网中，可以从导航栏进入到“服务中心”，就可以看到中国人寿保单的查询入口了；7.若是通过保险代理人或保险经纪人购买的，则可以通过他们查询医疗保险保单；8.如果在投保时留下了自己正在使用的电子邮箱，那么保险公司大多会将医疗保险电子保单发送到该电子邮箱中；9.投保后，有的保险公司会发送投保成功的短信，短信中一般附有电子保单的从查询入口。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信APP版本号：VerSion8.0.23平安金管家APP版本号：8.05.12

慢性病医疗保险能够赔？
慢性病医疗保险可以赔。一般来说，医疗保险可以对被保险人因为疾病或意外而发生的合理且必要的医疗费用进行报销，而慢性病属于疾病，因此是在医疗保险的报销范围之内的，比如百万医疗险就可以对被保险人因为慢性病而发生的合理且必要的住院医疗费用、住院前后门急诊医疗费用、特殊门诊医疗费用、门诊手术医疗费用等进行报销。但是，如果是以下几种情况，那么医疗保险是不赔的，比如：1.被保险人在投保前已经罹患慢性病；2.被保险人在等待期罹患慢性病；3.被保险人因为慢性病而发生的医疗费用未超过免赔额；4.被保险人因为慢性病而发生的医疗费用超过保额。此外，需要注意的是，医疗保险有很多种类，而有的种类是不保因为疾病而发生的医疗费用的，比如有的意外医疗险只能对意外医疗费用进行报销，而不报销疾病医疗费用。

众安百万医疗保险是哪个公司的产品？
众安百万医疗保险是众安保险公司推出的一款百万医疗险。1、众安百万医疗保险是一个系列，其中主要是尊享e生系列百万医疗险。2、承保年龄范围：最高可支持70岁人群投保。3、保障责任，除了基础保障外，还提供特定器械耗，升级和新增了4项必须保障：4、重疾医疗免赔额增加了恶性肿瘤特定器械耗材（女性）、恶性肿瘤特定器械耗材保额100万并且100%进行报销、未成年人罕见病特药保额100万并且100%进行报销、未成年人特定器械耗材额度100万并且100%进行报销。5、3项增值服务：在享有就医绿 {MOD}通道和医药费垫付的同时还享有慢病无忧药品服务。6、续保条件：这款产品的保险期间为一年，虽然最高可续保至105周岁，但不支持保证续保，且续保需要年年审核，因此被保险人健康状况变化或历史理赔可能会影响续保，还存在产品停售的风险。

交了十年的重疾险退保能退多少？
交了十年的重疾险退保，属于犹豫期后退保，所以是可退保单的现金价值。但是不同的重疾险产品，乃至于同一重疾险产品的缴费期限、所交保费、退保时间这诸多因素的不同，都会导致现金价值的不同，因此具体可以退的金额，还应当以保单的现金价值表，或保险公司的计算为准。简单的举几个例子：1.慧馨安少儿定期（甄选版）重疾险：若0岁男孩交30年保至70岁，保额20万，每年缴纳保费746，则交了十年后退保，可退的保单现金价值为2692；2.福加宝贝A款重疾险：若0岁男孩交20年保终身，保额50万，每年缴纳保费3860，则交了十年后退保，可退的保单现金价值为12100；3.复星联合家医保重疾险：若30岁男性交30年保终身，保额30万，每年缴纳保费3909，则交了十年后退保，可退的保单现金价值为16770。

分红型终身寿险能够回本？
分红型终身寿险可以回本，但是无法确定何时回本：1.若分红型终身寿险附加重疾险，则保额固定，现金价值较低，通常需要经过较长的一段时间之后，其现金价值才会和已交保费持平。因此，如果是分红型终身寿险附加重疾险，那么短期内肯定是无法回本的，一般需要等待二三十年，甚至三四十年后，现金价值才能和已交保费持平，也就是回本；2.如果分红型终身寿险是增额终身寿险，那么它的保额和现金价值会按照一定的利率逐年递增，一般为3.5%，有的增额终身寿险利率则可达3.8%。也就是说，增额终身寿险的回本速度是比较快的，大多在刚交完保费的时候，现金价值就差不多已经和已交保费持平，回本了；3.分红型终身寿险的分红无法确定，所以回本时间也无法确定；4.分红型终身寿险的分红是可以取出来的，但是取出来的部分就无法再进行复利增息了，意味着保单持有人后期可以拿到的钱会有所减少。

医保漏交一个月如何办？
去补交。医保漏交不超过3年是可以补交的。但是除职工医疗保险补交除退休补缴、工作调动时中间间断了几个月、个体缴费间断时间不超过3年的这三种情况之外，城镇职工医疗保险是不可以补交的，只能是重新参保。补交医疗保险不需要交滞纳金。

百万医疗险门诊看病都能赔？
百万医疗险门诊看病不一定都能赔：1.百万医疗险仅对被保险人因为意外或疾病而发生的合理且必要的住院医疗费用、特殊门诊医疗费用、住院前后门急诊医疗费用（如住院前7天后30天门急诊医疗费用、住院前30天后30天门急诊医疗费用）、门诊手术医疗费用进行报销；2.百万医疗险不保一般门诊医疗费用；3.百万医疗险有免赔额，且免赔额比较高，若发生的相关门诊费用未超过免赔额，则无法获得报销。比如百万医疗险的免赔额一般为一万，那么若是看门诊花费的医疗费用只有几百、上千，那么自然是无法用百万医疗险进行报销的。而若是被保险人发生的相关门诊费用超过了免赔额，则也只有超过免赔额的部分才能获得报销。一般来说，如果想要对一般门诊进行报销，那么可以考虑购买基本医保、小额医疗险之类的保险产品。

外地人社保断保如何办？
尽快找一份新工作，然后让新单位接着缴纳社保即可。如果找不到新工作，可以回户籍所在地个人缴纳社保。个人缴纳社保不同职工缴纳社保，只能办理养老保险与医疗保险两项。不过需要注意的是，外地人是不能以个人名义在当地城市办理社保缴纳的。需要注意的是社保停缴再续缴，如果中间没有断开，那么就没有关系，不影响使用。如果中间断开，再续缴的，那么对医保以及生育，失业保险都有影响。

众安保险属于哪个保险公司？
众安保险属于众安在线财产保险股份有限公司。1、众安保险是全球首家互联网保险公司于2013年9月29日获得中国保监会的同意开业批复。总部在上海，不设任何分支机构，完全通过互联网展业。股东背景是阿里巴巴马云、中国平安马明哲、腾讯马化腾联合创立的。众安保险业务流程全程在线，完全通过互联网进行承保、理赔等服务。2、经营范围主要是与互联网交易直接相关的企业/家庭财产保险、货运保险、责任保险、信用保证保险、短期健康/意外伤害保险；机动车保险，包括机动车交通事故责任强制保险和机动车商业保险；上述业务的再保险分出业务和再保险分入业务（仅限临时分保分入）；国家法律、法规允许的保险资金运用业务；保险信息服务业务；经中国保监会批准的其他业务。3、众安保险作为保险公司，也是会受到银保监会的监管，另外要了解一家公司的实力，可以通过偿付能力和综合评级来了解。 众安保险在2022年第一季度的核心偿付能力充足率和综合偿付能力充足率有314.37%，综合评级是在B级别，超过了银保监会的标准。

外地小孩在上海办社保如何办？
外地小孩没有上海户口，可以在学校办理社保，也可以带上居住证到居住地社区居委办理小孩社保。到社区居委会办理的流程如下：1、到上海市各街道社会保障服务中心；2、工作人员初审申领资料，通过初审的，打印填写《申领登记表》；3、申领人核对《申领登记表》信息，并签名确认；4、市民服务和社会保障卡管理中心收取申领资料30日后完成制卡，并通知申领人领卡；5、申领人收到领卡通知后，凭本人有效身份证件原件到原办理点领取社会保障卡。

平安保险一生保是一种如何样的保险？
平安保险一生保就是指平安e生保，它是平安健康保险公司的一款长期医疗保险，可保证续保20年，保证续保期间，无论被保险人是否有出险、身体健康是否发生变化、产品是否停售，都可以无条件续保。平安e生保限出生28天至55周岁的人群可投保，犹豫期为15天，等待期为90天，主要可保障的范围包括：1.一般医疗保险金：可100%报销，但若以社保身份投保却未用社保报销的，则按60%报销，保额200万；2.120种特疾医疗保险金：可100%报销，但若以社保身份投保却未用社保报销的，则按60%报销，保额200万；3.质子重离子医疗保险金：属于赠险，一年期，非保证续保，可100%报销，保额100万。平安e生保的一般医疗保险金和120种特疾医疗保险金在同一保险期间内赔付限额为400万，保证续保期间赔付限额为800万，年度免赔额分别为1万。

小孩上学社保不满一年如何办？
不满一年可以补缴社保。1、如果是以个人的名义参保的，不满一年是不能够进行补缴的，只有是单位原因造成的漏缴才能够进行补缴，并且补缴五险。2、缴纳一段时间后，中断想补缴地可以找代理公司给补缴。具体可咨询当地的社保中心，可根据社保中心的建议去做。

刚刚买的保险能够退款？
刚刚买的保险可以退款。1.可以联系保险业务员代为办理退保，比如可以直接联系自己认识的保险业务员，或者也可以拨打保险公司客服热线联系，联系到保险业务员之后，将保单、银行卡复印件和投保人的身份证复印件交给保险业务员，由其代为办理退保手续就行了；2.可以由投保人携带好自己的身份证、银行卡和保单前往保险公司办理退保手续，保险公司工作人员通常会协助办理退保手续，一般会要求投保人填写好解除保险合同申请书，并收回保单，退保手续办理完成之后，退保金会在约定的时间之内退还到投保人指定的银行账户中；如果是投保人亲办的话，需要：1、保险合同解除申请书，这需要先在平安保险公司官网的表格下载中将保险合同解除申请书下载，注意写清楚退保的原因和退保的时间，如果没有写明的话，平安人寿是不会受理的。2、投保人身份证原件，如果退保的额金额为0的话，可以是身份证复印件。3、投保人个人名下的个人银行结算账户复印件，银行卡或者存折都可以。4、需要退保的保险合同原件，如果是退附加险或是保单为电子保单的话，不需要保险合同原件。如果是委托他人办理平安保险的退保，还需要的材料有：1、授权委托书，需要有投保人的签名，其模板可以在平安保险官网下载。2、委托人的身份证原件。

学平险保单找不到如何办？
找不到是可以去保险公司补办的，补办时只需要提供投保人的相关证件即可。但是即使学平险保单找不到，不幸出险，也是可以理赔的，因为保险公司都会有存单的。当投保人出险时，找不到保单只需提供诊断证明、收据、处方、申请人身份证、住院 {MOD}、出险人户口本等资料就可以了。现在大多数的保险公司是会提供电子保单的，电子保单与纸质保单具有同等的法律效应，投保人如果经常性丢三落四，那么可以选择电子保单。

买了运费险但是退款了能够退？
购买了运费险退款了不可以退。1、因为运费险其实就是短期保险的一种，在保单生效之后，也就是说在买家下单商家确认发货时，运费险就已经生效了，如果在买家确认收货之后没有选择退货退款，保费也就无法退还。2、如果买家10天内没有主动确认收货导致超过时间确认收货，那么也无法理赔运费险，也不会将运费险进行返还。3、如果在“卖家已发货”，保单已生效的状态下，我们再申请退款，保费也就无法退还。运费险其实就是短期保险的一种，在保单生效之后，就没有办法申请退还保费。而运费险保单就是在卖家发货之后生效，最长保障90天，不过所属退货退款周期为15天。在保障期内，消费者在收货前和确认收货后的退货退款订单都可以发生理赔。

学校医保卡没发如何办？
没发医保卡也是可以报销的，学校的医保卡是没有钱的，所以目前来说学校医保卡只能证明我们参加了城镇居民基本医疗保险。学生参加的医疗保险的首诊医院是校医院，所以如有需要在其他定点医院看病，需要校医院开转诊单，然后到其他医院看病自己先付钱（也不能刷卡），然后再拿相应的票据到校医院报销。所以想到其他定点医院或者药店刷卡基本上是没用的。

中国人寿的意外险有哪些险种？
中国人寿的意外险险种如下：1、按产品类型来看，有长期返本意外险：也就是交10年或20年不等，可以保20年或30年，平平安安可以返还保费，交费比较高，保额也高，不用担心短期内保障中断，也有一年期短期消费意外险。2、按照投保动因来看，包括自愿意外伤害保险和强制意外伤害保险；3、按照保险危险来看，包括普通意外伤害保险和特定意外伤害保险；4、按照保险期限来看，包括一年期意外伤害保险、极短期意外伤害保险和多年期意外伤害保险；5、按照险种结构来看，包括单纯意外伤害保险和附加意外伤害保险；6、按照投保对象来看，包括个人意外伤害保险和团体意外伤害保险；7、按照保障范围来看，包括航空意外伤害保险、旅游意外伤害保险、住宿意外伤害保险、出国人员意外伤害保险等。8、意外险主要以被保险人的身体作为保险标的，可以在被保险人因为意外伤害而导致身故、伤残、发生医疗费用后予以理赔。

养老保险漏交3年如何办？
去补缴。可以咨询当地社保中心，一般可以补交3-5年的社保相关费用。养老保险最低交纳年限为180个月即15年时间，可以多交，到退休领取养老保险金时就可以多领取。养老保险可以累计计算交纳年限，即断断续续交纳是允许的。缴费年限和缴费额的减少而降低退休待遇，有的缴费年限不满15年的，将丧失按月领取养老金的资格。所以漏交要及时去补缴。

养老保险中途死了如何办？
个人账户的余额是可以继承的，参保人遗属还可以领取丧葬补助金和抚恤金。养老保险参保人在享受保险前身亡的，属于个人缴纳的部分全部退回，并计算同期活期存款利息，单位缴纳的部分则不予退回，作为社会统筹资金了。养老保险参保人在享受保险期间身亡的，可以退回个人账户的未扣完的剩余部分资金。受益人一般是法定继承人，保险人生前有指定受益人的，按指定执行。

个人保险有没有必要买？
个人保险是有必要买的。1、如果购买的是商业重疾险杠杆作用高，以小博大，保险杠杆高，还有可以实现保额叠加赔，趁着年龄小买重疾险，保障会更全，比如有的重疾险会约定在60岁前发生重疾可以额外赔80%，赔的额度会更多。2、买了个人保险可以解决大病治疗费用高的问题，罹患重疾进行治疗加上后续的康复费用，仅靠医疗险只是解决的医疗费报销，缺少后续的康复费用，重疾险确诊即赔一笔保险金，使用没有限制。3、个人购买保险可以给予家庭支持，防止家庭成员因罹患重疾导致经济困难，因为重疾赔付金的使用没有限制。4、增加家庭经济收入：保险理赔后，保险公司是不会对理赔金做干涉的。也就是说，被保险人可以使用理赔金接受更好的治疗。5、如果是重疾险的定额给付的保险，如果投保的重疾险有多份，是可以叠加赔付的。6、保障期限长的重疾险也会有一定的储蓄作用，如保障终身的重疾险，年轻的时候投保，随着年龄增加，现金价值的积累也会增多，到一定年龄现金价值可以超过所交保费，如果不需要保障了，可以退现金价值变现。7、完成自己的退休计划，保险不仅只有人身保险还有养老和理财类的保险，投保人投保之后，在合同内约定时间内可以进行储蓄和增加收益。、8、保单可以进行抵押贷款。有些保险还可以作为抵押贷款，如果在遇到紧急需要资金的情况下，可以取出来应急。9、重疾险的保额是确定的，写入保险合同的，买多少保额赔多少。9、可以作为子女教育金的储备：保险里不仅是有人身保险，还有理财以及教育类的储蓄保险，可以在子女成年或者是结婚的时候取出使用。10、保险也是投资理财的一种方式：保险它不仅保障人身的安全问题，还可以保障家庭财务的安全性，例如保险中有理财类的分红险。

生育险差3个月如何办？
各地对生育险报销的规定不同，一般都会要求生育时连续缴纳生育保险费满12个月以上，生育的当月和补缴生育保险费的月份不计入。如果本人的生育险不能报销的话，可以看一下是否可以享受配偶的生育险待遇。参加生育保险的男职工连续不间断缴纳生育保险费满12个月的，其配偶属于未参加生育保险的非城镇人口、城镇无业人员或已参加生育保险但缴费不满12个月的（不含补缴），按规定享受女职工生育医疗费的50%的一次性生育医疗费补贴。

人寿保险退保要什么手续？
可以要求保险业务员代为办理退保。投保人可联系保险业务员，并交给其退保资料，一般是需要保单、投保人身份证复印件、银行卡复印件等。保险业务员代为办理退保手续后，退保金通常可在七个工作日内退还；如果是投保人可以自己携带好保单、身份证、银行卡等退保资料前往就近的保险公司线下服务网点办理退保手续；流程为：1.向人寿保险公司申请退保，比如可以拨打保险公司客服热线申请退保，还可以顺便咨询一下退保需要的资料，一般需要保单、保费缴纳凭证、投保人身份证、解除保险合同申请书、以投保人为户名的个人银行结算账户存折复印件等，如果是委托他人办理，则还需准备好委托人身份证、授权委托书。2.准备好退保资料，一般是需要准备好解除保险合同申请书、保单、保费缴纳凭证、投保人身份证等。3.将退保资料提交给保险公司，保险公司审核通过，则可收回保单，退保金会在约定时间内退还给投保人。

生育险换城市未满一年如何办？
这要看当地的规定，不同地区的规定不同，具体可咨询当地的社保中心进行询问。有的地区生育险报销不用在当地交满一年生育险费用，只要在其他地区一共交满一年就可以报销。如果要求必须在当地交满一年的生育险费用，可以考虑用配偶的生育险进行报销，只要配偶的生育险交满一年就可以了。

买了三年的人寿保险退保能退多少？
买了三年的人寿保险退保要根据其购买产品的现金价值来看。由于不同保单的实际交的保费、需要扣除的费用以及能够产生的利息是有所不同的，所以不同的保单其现金价值也会有所不同。1.如果是一年期保险产品，那么交一年后不想交了，是无法退还任何费用的。而如果是在一年保障期期间退保，则保险公司可以在扣除了已保障天数的保费和手续费后退还剩余保费；2.如果是长期保险产品，那么交一年后不想交了，已经过了犹豫期，保险公司只能退还保单现金价值，投保人可能需要承担一定的经济损失。商业保险退保理财险能够退50%左右，保障型产品，比如重疾险退10%左右。1、犹豫期内：投保人在犹豫期内进行退保，可以退还其100%全额保费。2、犹豫期外：投保人在犹豫期外进行退保，只能退还其保单的现金价值。例如：平安福2019版30岁男性投保，保额30万，保障终身。保费按20年交，年交保费为11104元，累计交222080元，到第3年的时候退保现金价值6500元相当于只退了保费的18%。

生育险没有交够10个月如何办？
可以看一下配偶的生育险有没有交满12个月，如果配偶交满一年的话，可以用配偶的生育险进行报销。生育险报销条件一般要求交满12个月，而且生育的当月和补缴生育保险费的月份不计入，并且能继续缴费才可以报销，没交够10个月当然是不能报销的。

保险一年退保能退多少？
保险一年退保能退多少要看具体情况：商业保险退保比例跟产品类型和交费年限有关，理财险第一年能够退50%左右；保障型产品，比如重疾险第一年退10%左右。1、犹豫期内：投保人在犹豫期内进行退保，可以退还其100%全额保费。2、犹豫期外：投保人在犹豫期外进行退保，只能退还其保单的现金价值。3、如果产品是没有现金价值累计的消费型产品的话，退保不返还，返还比例就为0，长期消费险，中途退保也有现金价值。4、如果是理财险，跟个人交费金额和已交年限有关，理财险第一年能够退50%左右。所以说商业保险退保能退百分之多少，是没有统一标准的，不同的保险产品，甚至不同的时间退保，所能退还的保费都有所差异。例如：平安福2019版30岁男性投保，保额30万，保障终身。保费按20年交，年交保费为11104元，累计交222080元，到第五年的时候退保现金价值5996元相当于只退了保费的18%。

投保人犯罪了保险如何办？
如果投保人犯罪后不能继续交保费时，可以变更投保人，让保险合同正常履行下去。还可以中止保险条款，等有交费能力的时候申请复效就可以了。也可以找人帮忙代交，实在交不了可以退保，但是退保只会退回来一部分钱，有一定的经济损失。

东方红满堂红保险责任是什么？
保险责任：1、特别奖励：第三个合同生效日且被保人生存，一次性给付60%保额。2、祝福金：第三个合同生效且被保人生存-到被保人年满59周岁或合同终止，20%保额/年。3、养老金：60岁起仍生存-身故：25%保额/年。4、祝寿金：：生存至祝寿金领取日（60岁/65岁/70岁），给付已交保费5、身故/全残：未满18岁取现金价值或者已交保费最大，18岁之后在领取祝寿金后身故/全残，给付现金价值。保险免责:1、投保人对被保险人的故意杀害、故意伤害;2、被保险人故意犯罪或抗拒依法采取的刑事强制措施:3、被保险人自本合同成立或者本合同效力恢复之日起2年内自杀，但被保险人自杀时为无民事行为能力人的除外:4、被保险人服用、吸食或注射毒品;5、被保险人酒后驾，无合法有效驾驶证驾驶，或驾驶无合法有效行驶证的机动车6、战争、军事冲突、暴乱或武装叛乱;7、核爆炸、核辐射或核污染:8、遗传性疾病，先天性畸形、变形或染 {MOD}体异常(合同约定的疾病除外)等。

投保人已死保险如何办？
如果保险还没有交完费用，可以向保险公司申请变更投保人，然后让新的投保人继续缴纳保费即可。如果投保人购买的保险带有投保人身故豁免保障或者保费已经交完了，那么投保人死亡以后是不需要管保单的，只需要继续享受保障即可。新的投保人除了可以代替原投保人继续缴纳保费以外，也可以代替原投保人办理退保手续。

增额终身寿险的基本保险金额是什么？
增额终身寿险的基本保额是指：投保人在与保险公司订立保险合同时确定的保单初始额度。增额寿险的保额会随着保单年度的增长而变大，被保险人实际获得的保险金以身故时保单有效保额为准，有效保额就是在基本保额的基础上按一定比例递增后的保额，年龄越大，相应的有效保额会越来越多。除了有效保额之外，被保险人在约定的时间内身故或全残，保险公司给付的还有可能是累计已交的保险费或保单载明的现金价值，一般是给付的是三者或其中二者的较大者。增额终身寿险本质更接近理财产品，适合已经配置好保障型保险的人群：手中已有一笔长期不用的闲钱，那么可以考虑买增额终身寿险；想要提前做好养老规划人群：增额终身寿险可以灵活减保，所以可以早期进行投资，等到退休后通过减保的方式取回相应的钱用于养老；有资产传承需求人群。

投标保证保险如何办？
不同保险公司的流程不同，以工保网线上投保办理流程为例：1、注册登录工保网，然后选择产品；2、填写投保信息，确认投保信息及金额，最后在线支付即可。线下投保流程为：1、投标单位拨打保险公司联系人电话，提出投保申请，填写保证保险投保单，并提供申请资料；2、保险公司相关业务人员协助投标人办理投保手续，办理完毕后通知投标人完成保费的支付工作；3、待确认投标人完成保费支付后，保险公司向投标人出具投保证明，证明作为投标文件的一部分应放在投标文件中备查，随后保险公司将投标保证保险保单、 {MOD}以及证明寄出。

增额终身寿险的优势有哪些？
增额终身寿险的优势主要有：1、缴费方式灵活，一般是趸交/3/5/10/15/20年交，随个人经济情况自由选择缴费期限。且投保年龄覆盖广，缴费额度灵活，大于最低门槛即可随心投保，年交往往是1000起，适合只敢小额投资的普通家庭。2、固定收益周期长，作为增额终身寿险，终身都在产生收益，越到后期累积的有效保额越高。它往往具备固定增值和终身增值的双重优势，具有不低于3.5%固定年复利率。其功能广泛，下至少儿教育金、婚嫁金，上至养老金或传承金，可用于人生多阶段的资金需求。3、有效保额逐年增长，投保中后期收益非常可观，投保越多，获得的增值收益以稳定利率逐年增多，贯穿被保人的一生。不管是作为锦上添花的理财产品，还是留给下一代的传承金，都非常划算。

退休了五险一金差一年如何办？
退休了还是可以补缴养老保险的，再缴纳一年就可以了。根据《社会保险法》规定，参加基本养老保险的个人，达到法定退休年龄时累计缴费不足十五年的，可以缴费至满十五年，按月领取基本养老金；也可以转入新型农村社会养老保险或者城镇居民社会养老保险，按照国务院规定享受相应的养老保险待遇。

增额终身寿险的卖点有哪些？
主要的卖点有以下几点：1、既有相对的保障又可以增加收益：增额终身寿险保额每年都会按照一定的比例复利增长，当现金价值超过当前累计已交保费，保单就可以回本。2、资产稳定：增额终身寿险的所有保障、增额比例、收益都会白纸黑字的写进合同，不会因为保险公司经营不善或者是遭遇一些不可预测的变故而影响保单的利益，对此银保监会有一套相对比较完善的保障制度，能够最大化地保障消费者的保单权益，也是十分稳妥的。3、取用灵活：增额终身寿险的收益方式和年金险的不同，主要通过减保实现。通过减保，权益人能够提取现金价值用于其他支出，能够比较不错地为教育、创业、养老、生活开销等需要用钱的地方提供现金流。4、利滚利：保额会按照固定年复利增值，比如3.5%、3.8%等；5、收益写入合同，保额增长年复利以合同形式确定下来；6、回本比较快，增额寿险最快第四年-第五年回本；7、可以做财富传承，被保人指定身故受益人，身故赔付保额给受益人，实现传承；8、可以保单贷款，实现临时资金周转，保单贷款期限不影响保单复利增值。

外地工作交五险一金以后如何办？
五险一金是可以进行转移的，在外地工作结束后，如果工作地区发生变化，五险一金可以随本人进行转移。《社会保险法》第十九条规定，个人跨统筹地区就业的，其基本养老保险关系随本人转移，缴费年限累计计算。个人达到法定退休年龄时，基本养老金分段计算、统一支付。第三十二条规定，个人跨统筹地区就业的，其基本医疗保险关系随本人转移，缴费年限累计计算。第五十二条规定，职工跨统筹地区就业的，其失业保险关系随本人转移，缴费年限累计计算。

弘康弘运增额终身寿险条款是什么？
弘康弘运增额终身寿险条款是：1、身故或全残保险金:一、若被保险人在年满 18 周岁的首个保单周年日（不含当日）之前身故或全残，我们按照以下两者的较大者给付身故或全残保险金，本合同效力终止： （1）被保险人身故或全残时本合同基本保险金额所对应的累计已交保险费； （2）被保险人身故或全残时本合同的现金价值。 二、若被保险人在年满 18 周岁的首个保单周年日（含当日）之后，且在交费期间届满前身故或全残，我们按照以下两者的较大者给付身故或全残保险金，本合同效力终止： （1）被保险人身故或全残时本合同基本保险金额所对应的累计已交保险费×给付系数； （2）被保险人身故或全残时本合同的现金价值。 三、若被保险人在年满 18 周岁的首个保单周年日（含当日）之后，且在交费期间届满后身故或全残，我们按照以下三者的较大者给付身故或全残保险金，本合同效力终止： （1）被保险人身故或全残时本合同基本保险金额所对应的累计已交保险费×给付系数； （2）被保险人身故或全残时本合同的现金价值； （3）被保险人身故或全残时本合同年度有效保额。2、假日交通工具意外身故保险金:在国家法定节假日内，被保险人以乘客身份乘坐经营客运业务的民航班机、公路公共交通工具、轨道公共交通工具、水运公共交通工具或乘坐、驾驶私家车期间遭受意外伤害，并自该意外伤害发生之日起180日内（含）以该意外伤害为直接原因导致身故的，本公司除按“2.2.1 身故或全残保险金”中的约定给付身故保险金外，还将按被保险人身故时本合同年度有效保额给付假日交通工具意外身故保险金，本合同效力终止。3、条款规定责任免除：一、因下列情形之一导致被保险人身故或全残的，我们不承担给付身故或全残保险金的责任： (一) 投保人对被保险人的故意杀害、故意伤害； (二) 被保险人故意犯罪或抗拒依法采取的刑事强制措施； (三)被保险人自本合同成立（若曾复效，则自本合同最后复效）之日起 2 年内自杀，但被保险人自杀时为无民事行为能力人的除外； (四) 被保险人主动吸食或注射毒品； (五)被保险人酒后驾驶、无合法有效驾驶证驾驶或驾驶无合法有效行驶证的机动车； (六) 战争、军事冲突、暴乱、恐怖活动或武装叛乱（以上行为以政府宣告或认定为准）；(七) 核爆炸、核辐射或核污染。二、发生上述第（一）种情形导致被保险人身故或全残的，本合同效力终止，我们向其他权利人退还本合同当时的现金价值，其他权利人按照被保险人、被保险人第一顺序法定继承人，第二顺序法定继承人的顺序确定。三、发生上述其他情形导致被保险人身故或全残的，本合同效力终止，我们向您退还本合同当时的现金价值。

交了社保后农保如何办？
农保的账户会被暂时封存，而且会按国家的规定来计息。直到继续参保或到达领取养老待遇年龄，已经参保缴费的权益不受损失。如果后期重新回到农村，再交纳农保时，这个账户会自动解封。如果今后不再回去重新缴纳农保，这个账户就会一直封存，等达到退休年龄时，农保和城镇社保会累计计算缴纳年限。

增额终身寿险产品如何算收益？
增额终身寿险的收益，是前期现金价值逐步增加，等到现金价值等于所交保费以后，按照定额利率年复利增加；收益高低取决于前期现金价值和定价利率，前期现金价值越高，定价利率越高，保额和现金价值增长越多。拿某增额终身寿险为例：30周岁的李女士每年投入10万，交3年，累计投入保费30万，对应的保额为23.64万，保障终身，保额递增比例3.8%。当现金价值超过所交保费，就达到了回本状态，从公布的现金价值来看，这款产品回本时间：第4年；收益情况：40周岁李女士：39.7万；50周岁李女士：57.43万；60周岁李女士：81.15万；70周岁李女士：114.28万；80周岁李女士：161.2万元。

交强险追偿没钱如何办？
向法院申请强制执行，没有钱还可以执行其他有价值的财务。没钱不赔的话，就会从行政拘留变成刑事拘留。后果就很严重了，要是解决不好，一般情况的话会根据自身和家庭情况做判定，但是不管再怎么样，最后判的时候都比没赔偿要严重。所以没钱，借都要借钱还。

增额终身寿是寿险？
增额终身寿险是寿险的一种。另外还有定额终身寿险，保额不会增长，是固定的。增额终身寿险是保额会逐年递增的寿险，保额是按照一定的利率进行复利计算，其投保时间越长，保额会越高，同样现金价值也会越来越高。其通常会被用来作为财富规划和资产传承，日常可以通过减保实现部分领取，资金较为灵活。故其也被称为资产型的保单，具备理财属性。但同时也具备了保障功能，被保险人在保险期间内身故，保险公司按合同约定给付身故保险金，用来保障家人的生活水平不受影响。它跟普通寿险的主要区别在于保额，增额寿险的保额会随着保单年度增长，保险杠杆先低后高，取用会比较灵活，可用于储蓄、养老。普通定期寿险，则侧重身价保障。

社保多扣款如何办？
社保多扣的款，可以向参保地社保经办机构上班时间进行申请退款即可。办理时需要提供的资料有本人的身份证复印件、户口本的复印件、1寸照片等，到社保局业务窗口说明情况，填写个人信息登记表，在工作人员人员的协助下即可完成返还。

增额终身寿险的保额和现价的关系？
增额终身寿险保额的多少决定了保单现金价值的基数以及增长数额。增额寿险回本以后，现金价值和保额就完全相同。增额终身寿险的保额是每年以一定利率复利递增的，增值后的保额被称之为有效保额，也会影响现金价值的增加幅度。保额的用途是一旦发生身故或全残，会按照当时的有效保额赔付一笔保险金。现金价值则主要用于保单贷款、减保和减额缴清等。保单的加保、减保、领取理赔金也会影响现金价值。加保是增加保额，在保额增加的同时，保单的现金价值也同样增加；而领取理赔金额之后，保单现金价值也会随之减少；若是保单退保，也会按增额终身寿险当时的现金价值来给付。

社保卡不返钱了如何办？
首先要确认的是养老金收不到，还是医保卡返钱也收不到。如果是医保卡不按月返钱，第一种情况要检查医保卡的有效期，如果医保卡不在有效期内，可以到所在地区的社保经办机构换发新卡，并且到对应银行进行激活。如果没有按相关规定使用医保卡，也会影响医保卡按月返钱。如果是养老金收不到，应该引起我们的注意。养老金停止发放主要原因有很多，其中一年一次的养老金领取资格认证最关键。通过认证就可以收到养老金了。如果社保收不到钱情况一定要及时自查原因，不要一拖再拖。

社保卡没有返钱如何办？
如果是一直每月都返钱到社保卡，突然就不返钱了，先要确认的是养老金收不到，还是医保卡返钱也收不到。社保卡不返钱要引起重视，要第一时间咨询当地社保中心的，了解到具体的情况，再行解决。不是所有退休人员医保卡都会按月返钱，只有办理退休时医疗保险缴费满规定的年限，才能享受按月返钱到社保卡。

增额终身寿险的保额是什么？
增额终身寿险的保额分为基本保额和有效保额，基本保额是指投保人在与保险公司订立保险合同时确定的保单初始额度；有效保额就是在基本保额的基础上按一定比例递增后的保额。终身寿险的保额主要用作被保险人身故或全残时保险金的给付。当然，因为增额终身寿险的保额不同于一般寿险，保额每年都会递增，被保险人实际获得的保险金以身故时保单有效保额为准。除了有效保额之外，被保险人在约定的时间内身故或全残，保险公司给付的还有可能是累计已交的保险费或保单载明的现金价值，一般是给付的是三者或其中二者的较大者。

儿童迁户口医保如何办？
如果户口是迁移到本省的行政区域内，医保是不受影响的，可继续使用。如果户口迁移到对接的省份，医保也是不受影响的。如果是迁移到没有对接的省份，需要到医保中心办理异地就医手续，或者重新购买新的医保，不过购买新医保，暂时还不好用，国家有规定，有六个月的等待期，过了等待期就可以用。

医疗险跟农保有冲突？
医疗险跟农保是否有冲突，需要看是基本医疗险还是商业医疗险：1.如果是基本医疗险，那么和农保是有冲突的，两者不能同时参保，即便同时购买了，那么后续在报销时，也只能使用其中的一种进行报销，而无法同时进行使用；2.如果是商业医疗险，那么和农保是没有冲突的，可以说两者为互补的关系，只不过商业医疗险不能和农保重复报销。也就是说，若参保人因为疾病或意外而导致住院，那么用农保报销了相关医疗费用后，再使用商业医疗险报销时，是不能对农保已经报销过的医疗费用重复进行报销的，而只能对农保还未报销过的医疗费用予以报销。不过商业医疗险在报销时，实际还可以对农保不报销的部分医疗费用予以报销，所以说两者是互为补充的，但是并不冲突。

孩子忘交医保了住院如何办？
只能全部自费，即使现在补缴了也不能报销。国内针对18周岁之前的婴幼儿或者青少年儿童，都实行的是交1年保1年的医保，就是“城镇居民医保”，因此如果是2020年交了，2021年不记得交了，那么，整个2021年住院医疗就是不可以进行报销的。

新生儿百万医疗险和重疾险的区别？
新生儿百万医疗险和重疾险的区别：1、报销规则不同：百万医疗险不分新生儿的，一般0-60岁都可以保，属于报销形式的，假设住院费用用到了20万，报销整额不会超过20万；新生儿重疾险（一般指市场专门针对儿童的重疾险，适用于0-17岁的孩子），属于一次性给付型，假设住院用了20万，但父母为孩子买了50万的少儿重疾险，是可以赔付50万的，甚至有些少儿重疾险，针对严重手足口双赔，可以赔100万元，保险公司不会管这个钱的用处，只要符合条件就赔。2、功能不同：百万医疗险是应付大病或重大意外治疗费用，而新生儿重疾险是维持孩子生命周期的一款保险，以买院外药品，补偿父母误工费、术后康复等。3、价格不同：百万医疗险属于交1年保1年，虽然有保证续保20年的医疗险，但是属于消费型的，因此价格0-5岁稍微高一些，600-1000元，而6-10岁就200-400元左右。而很多新生儿重疾险可以保30年、到70或者80岁、终身，不要担心会中断，保障时间更长，价格偏贵，一般保障终身的都要上千元。

已经买了返还型保险如何办？
如果是交费没什么压力、经济条件不错的话，继续持有也是可以的，每个月交点钱让保险公司存着，有病也可以赔，也算是保障加强制性的每年存款。如果是交费有压力的话，或者是买了很低的保额，并没有多于的预算给家人再配置充足的保额，建议退保重新配置。退保损失会比较大，还可以考虑用减额交清的方式。

不小心领了免费保险如何退？
不小心领取了免费保险后，一般可以按照以下方式退保：1.可以直接拨打承保保险公司的客服热线申请退保，因为是免费保险，所以有的保险公司的客服是可以直接办理退保的；2.直接在领取平台退保，找到自己的保单，点击进入后通常可以看到退保入口。比如在支付宝领取到的免费保险，一般可以在支付宝“我的”页面找到“蚂蚁保”，进入后再在“我的”点击“全部保单”，选择需要退保的保单点击进入，即可看到“申请退保”的入口；3.可携带好身份证前往保险产品的承保保险公司办理退保手续；4.有的免费保险领取之后是无法退保的，所以可以等到保障到期后自动退保。如果担心到期后自动续保，那么可以拨打保险公司的客服电话咨询并要求关闭自动续费，或者也可以自己在投保页面找到自动续费通道予以关闭。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0支付宝APP版本号：10.2.64

保险一年没交了如何办？
养老和医疗保险的年限都是可以积累的，办理续交后与原来的保险账户合并即可。工伤保险、失业保险和生育保险一旦停交则不能补缴，需要重新开始再次缴纳。车险一年没交是不允许上路的，要及时去有关部门缴纳保险，不要影响正常出行。

保险交了三年能退多少？
保险交了三年后退保，属于犹豫期后退保，可退的金额一般为：1.长期保险交了三年后退保，可退保单现金价值；2.一年期保险交了三年后不再交，退保，保险公司不退还任何费用。但如果是在一年保障期内退保，则可用当年保费扣除已保障天数保费和手续费后退还剩余费用；3.分红险交了三年后退保，可退保单现金价值和未领取的分红；4.万能险交了三年后退保，可退保单现金价值和账户价值。不同保险产品，甚至同一保险产品的缴费期限、缴费金额、退保时间诸因素的不同，都可能导致退保金有所不同，所以具体还应当以保单的现金价值表和保险公司计算为准。简单的举几个例子，比如：1.平安福18版：若18岁男性交30年保终身，每年缴纳的保费为4800，则交了三年之后退保，可以退的保单现金价值是2160；2.乐鑫年年（分红型）：若30岁男性交20年保至105岁，每年缴纳的保费为10000，则交了三年之后退保，可以退的保单现金价值是14280，但是其分红无法确定，所以此处没有考虑到；3.同方全球「臻爱」互联网定期寿险：若30岁男性交20年保至80岁，每年缴纳的保费为3093，交了三年之后退保，可以退的保单现金价值是598。

保险中断了半年如何办？
养老保险和医疗保险是累计计算的，中断了可以等有了新单位后再接着缴纳。需要让原单位到社保开出保险转出介绍信，将原来的保险与新的帐户合并即可。车险断保半年需要及时续保，交强险脱保后，不允许上路，如果脱保车辆上路被查处，车辆将被交通部门依法扣留，车主在交清保险费用，并缴纳数额为2倍保险费的罚款之后，车辆方可解除扣留。

京东运费险如何买？
如果是商家购买京东运费险：1.登录店铺后台后，在首页点击“运费险管理”；2.选择一家保险公司签约购买运费险即可。如果是消费者购买京东运费险：1.选择好商品后点击购买；2.点击“去结算”；3.勾选“退换无忧”；4.“提交订单”支付费用即可。5.不过部分商品已经由商家购买了运费险，所以消费者可以无需自己再购买。一般来说，如果商家已经赠送了运费险的话，那么消费者一般可以在商品的购买页面直接查看到“送运费险”的标识。京东运费险理赔一般是根据消费者的寄件地址和商家的收货地址之间的距离决定具体的理赔金额的，所以可能会出现理赔金额和消费者实际需要支付金额不一致的情况。京东运费险理赔后，理赔金通常会直接打入到消费者的京东小金库、账户余额、银行卡或者账户优惠券中，消费者可自行查看。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0京东APP版本号：11.0.4

北京惠民保险如何买？
北京惠民保险可以通过以下方法进行购买：1、登录微信账号进入其首页，在搜索栏搜索“北京本地宝”。2、进行关注后在对话框回复“京惠保”可一键手机获取北京京惠保参保入口。3、点击“立即投保”，填写个人或者家人信息，如姓名、身份证号进行购买即可。

汽车保险买哪几种就够了？
汽车保险买哪几种就够了，可以根据自己的实际保障需求和保费预算决定：一：交强险：是强制保险，强制要求每一位机动车车主都必须买，否则不得开车上路行驶；二：商业车险：不强制要求车主购买，车主可以自愿选择其中的一种或几种购买，也可以不买：1.车损险：还捆绑了自燃险、盗抢险、玻璃险、发动机涉水险、不计免赔险、无法找到第三方险一起销售；2.第三者责任险：保障责任和交强险差不多，但保额最高可买到一千万，车主大多将其作为交强险的补充进行投保；3.车上人员责任险：又称座位险，可自愿选择投保哪几个座位；4.划痕险：可保被保车上没有明显碰撞痕迹的划痕；5.附加法定节假日限额翻倍险：买了三者险的车主可以考虑附加投保；6.附加绝对免险：购买了三者险、车损险和车上人员责任险的可附加，附加后，主险保费会稍微便宜一些；7.附加新增加设备损失险：可保改装沙发之类的部件受损；8.附加精神损害抚慰金责任险：附加后，被保险人因为发生保险事故导致需要承担的精神损失补偿金，可由保险公司进行理赔；9.附加车上货物责任险：可保被保车上装载货物因发生保险事故而受到的损失；10.附加修理期间费用补偿险：附加后，保险公司可在车辆维修期间每天给付一笔补贴；11.附加发动机进水损坏除外险：买了车损险的可附加，附加后，主险保费相应的会便宜一些；12.附加车轮单独损失险：可以保障车轮的单独损失；13.附加医保外用药责任险：买了三者险的可附加，可对第三者发生的自费药医疗费用予以报销；14.附加机动车增值服务特约条款：附加后，车主可以享受保险条款中所包括有的增值服务。

国庆节保险公司理赔？
国庆节保险公司是可以理赔的，国庆放假保险公司都有值班的，由于每个公司的作息制度并不一样，建议要去相应的保险公司进行询问。国庆节是国家的法定假日，公司职员也会享受该权利，但由于每个公司的作息制度并不一样，所以假期可长可短，但基本都会在三天以上，部分保险公司会安排值班人员。

电子保单年检如何提供交强险保单？
交强险电子保单年检和纸质保单年检其实是差不多的，工作人员可以直接在信息平台读取机动车的交强险电子保单信息，再收取相关资料后，就可以进行年检了。一般来说，在已经实施了交强险电子保单的地方，一般是可以直接用交强险电子保单进行年检的，工作人员会直接从信息平台读取机动车交强险电子保单信息，再由车主提交年检所需的其他资料，比如身份证、行驶证、车船税 {MOD}后，即可进行审核，审核通过，则会发放年检合格标志。需要注意的是，有的地方对于是否可以用交强险电子保单年检是有规定的，比如：1.用交强险电子保单即可年检的地方有：四川、吉林、广东、东莞、重庆、温州、青岛、福建、黑龙江、无锡、云南、甘肃、浙江、湖北、内蒙古、贵州、宁夏、安徽、天津、河南、山西；2.佛山：本地车可用交强险电子保单年检，外地车需用纸质保单年检；3.上海：外地承保的保单需要提供保障期内的有效交强险副本。

保险公司代位追偿条件是什么？
保险公司代位追偿条件如下：1、保险事故发生的原因与受损标的要在保险责任范围内。2、因为第三方责任导致的保险事故，肇事者依法对被保险人承担民事损害赔偿责任，这样被保险人才能把代位追偿权转移给保险人。3、只有保险人依照合同规定对被保险人赔偿后，才能获得代位追偿权。

支付宝重疾险保20年是什么？
是指保障期限是20年，从投保生效之日起，往后20年是保障期，在保障期内发生合同约定的保险责任，按照约定给付保险金。20年保障到期后，合同终止，就算保险期间内，没有发生保险责任，也不继续承担责任。关于保险期限的选择，市场上的险种，一般是有定期保20年、30年的，还有可以保到70岁、80岁的，保障最长期就是终身了。选择保20年、30年的，保障到期之后，合同直接终止，想要保障，需要重新投保，就要面临重新健康告知，如果身体变差，极有可能买不了新的产品。假设一个人0岁买的重疾险，保30年，刚好到30岁的时候，保障到期了，想要重疾保障，就需要重新购买。如果不想面临保障中断的情况，可以选择保终身的产品，不管是活到70岁，还是80岁，都可以保到生命的最后一刻。

汽车保险都有哪些？
汽车保险一般包括：1.交强险：为强制险，每一位机动车车主都必须买，主要可保发生保险事故后，对第三方（不包括本车人员和被保险人）造成的人身伤亡和财产损失；2.车损险：主要可保发生保险事故后，对被保车造成的损伤，其还捆绑了自燃险、盗抢险、玻璃险、发动机涉水险、不计免赔险、无法找到第三方险一起进行销售；3.第三者责任险：主要可保发生保险事故后，对第三方造成的人身伤亡和财产损失；4.车上人员责任险：又称座位险，主要可保发生保险事故后，对车上被保座位上的人所造成的人身伤亡和财产损失；5.划痕险：主要可保被保车上没有明显碰撞痕迹的划痕；6.附加法定节假日保额翻倍险：买了三者险的车主可以考虑附加投保，主要可保若被保险人在法定节假日期间发生三者险保障范围内的保险事故，则在理赔时，可以将保额翻倍后再予以理赔；7.附加绝对免赔险：购买了三者险、车损险和车上人员责任险的可附加，附加后若发生保险事故，则被保险人需自己承担绝对免赔部分，不过相应的车险保费也会便宜一些；8.附加新增加设备损失险：主要可保改装沙发之类的部件受损；9.附加精神损害抚慰金责任险：若被保险人经过法律或调解后，需向第三方理赔精神损失费，则保险公司可以承担理赔责任；10.附加车上货物责任险：主要可保车上装载货物因为保险事故而造成的损失；11.附加修理期间费用补偿险：可以在车辆维修期间每天给付一笔补贴；12.附加发动机进水损坏除外险：被保车如果因为进水而导致发动机直接损毁，则保险公司可不予理赔。而因为其免除了保险公司部分责任，所以主险（即车损险）的保费相应的也会便宜些；13.附加车轮单独损失：可保车轮损失；14.附加医保外用药险：买了三者险的可附加，主要可保第三者发生的自费药医疗费用；15.附加机动车增值服务特约条款：附加后，车主可享受条款中所包括的增值服务，比如车辆道路救援、车辆安全监测、代为驾驶、代为送检。

人身意外险赔偿标准和范围是什么？
不同人身意外险的赔偿标准和范围有所差异，此处仅供参考：1.意外身故保险金：被保险人因意外伤害且在意外发生之日起180天内因为该事故而导致身故的，则保险公司可理赔一笔意外身故保险金，保额为20万到100万；2.意外伤残保险金：被保险人因意外伤害且在意外发生之日起180天内因为该事故而导致残疾的，则保险公司可按照被保险人伤残等级对应的赔付比例*保额后理赔一笔保险金，比如一级伤残为100%、二级伤残为90%、三级伤残为80%，以此类推，保额为20万到100万；3.意外医疗保险金：被保险人因意外伤害而导致发生医疗费用，在扣除已经用其他的医疗保障报销过的医疗费用和免赔额后，可按照一定比例进行报销，保额为3万到5万；4.交通意外身故或残疾保险金：被保险人因意外伤害且在意外发生之日起180天内因为该事故而导致身故的，则保险公司可理赔一笔意外身故保险金；若导致残疾的，则保险公司可按照被保险人伤残等级对应的赔付比例*保额后理赔一笔保险金，比如一级伤残为100%、二级伤残为90%、三级伤残为80%，以此类推，保额为100万到300万；5.意外住院津贴：被保险人因意外伤害而导致住院，则保险公司每天可给付一笔津贴，一般为50至150，有最高给付天数的限制；6.猝死：被保险人在保障期间猝死的，可赔保额，一般为10万到50万；7.法定传染病身故保险金：等待期后，被保险人在保障期间经过保险合同认可医院或疾病预防控制中心确诊罹患保险合同约定法定传染病，并因此而身故的，可理赔一笔保险金，保额为10万到30万。

支付宝碎屏险如何退订？
支付宝碎屏险一般可以按照以下方式退订：1.在支付宝“我的”页面进入“蚂蚁保”；2.在“我的”点击“全部保单”；3.选择“手机碎屏险”保单，点击进入；4.点击“更多”后选择“申请退保”；5.选择退保原因后再点击“申请退保”；6.点击“确定”；7.等待退保成功即可。支付宝碎屏险主要可以保障手机因为意外而导致手机屏幕破损的话，可以免费享受一次维修服务，投保人在投保时可以自行选择维修时是更换原厂屏幕还是严选屏幕。如果需要退保的话，那么若是在保障到期之前退保，一般会原路退还部分保费，这是因为投保期间，被保险人已经享受了保险公司所提供的手机碎屏险保障，所以保费自然也就无法全额退还了，具体可退还的金额还以保险公司计算为准，通常会在退保时的页面进行展示。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0支付宝APP版本号：10.2.64

