运费险如果超出12元如何办？
运费险如果只赔了12元，那么超出了12元的部分，是需要消费者自己承担的，但是如果是因为商家的原因导致的，那么可以和商家协商，看是否可以由商家承担运费险不赔的部分。一般来说，运费险在理赔时，是按照商家地址和消费者地址这两地之间的快递首公斤运费进行理赔的。因此，如果商品的重量比较重，那么超过了首公斤后的运费，需要消费者自行承担。但是，如果商品退换货的原因是商家导致的，比如说商品质量问题、发错货之类的，那么消费者可以和商家进行协商，由商家来承担运费险不予理赔的部分。但如果商家不愿意承担的话，那么就只能由消费者自己承担了。运费险大多是由商家赠送的，部分商品的运费险则还需要消费者自行承担，有运费险的商品，一般会显示若发生退换货，运费险最高可理赔的金额，消费者可自行在商品支付的运费险页面进行查询。

买衣服运费险三四块正常？
买衣服运费险三四块是否正常，需要看实际情况：1.一般来说，运费险的价格决定因素之一，是订单金额，通常是按照订单金额百分之一收取的。因此，从这个角度来说，如果衣服的价格比较昂贵，要三四百块，那么运费险三四块还是比较正常的；2.运费险的价格决定因素之二，是商家的退货率，如果退货率较高，那么运费险的价格自然也会比较高。因此，如果衣服的价格比较便宜，只需要几十块，那么运费险还要三四块就显得不太正常了，可能是因为商家的退货率过高导致的；3.运费险的价格决定因素之三，是消费者自己的退货率，如果消费者经常在网上购物，又经常退货，那么也是可能会导致运费险的价格升高的。因此在这种情况下，运费险要三四块就是正常的，甚至有的退货率很高的消费者，买运费险时价格可能会升到七八块的样子；4.运费险的价格决定因素之四，是因为邮费高，这是由商家和消费者两地之间的距离决定的，比如从湖南寄快递到新疆，邮费便宜的也要十多块，甚至二十多块，所以运费险的价格贵也就很正常了。

保险退保险能够退多少？
保险退保险可以退多少，需要看实际情况：1.一年期保险产品退保，犹豫期内可退已交保费，犹豫期后可退的钱为已交保费-已保障天数对应保费-手续费后的余额；2.长期保险产品退保，犹豫期内可退已交保费，犹豫期后可退保单现金价值；3.分红险退保，犹豫期内可退已交保费，犹豫期后可退保单现金价值+未领取的分红；4.万能险退保，犹豫期内可退已交保费，犹豫期后可退保单现金价值+账户价值。需要注意的是，部分保险犹豫期内退保虽然可退已交保费，但是还需要扣除一笔工本费，不过也不会太多，大概也就十块左右。此外，不同保险产品，乃至于同一保险产品的保障期限、保费、退保时期各因素的不同，都会导致现金价值有所不同，因此具体可以退的金额，还应当以保单的现金价值表和保险公司规定为准。

超级玛丽6号重疾险保哪些？
主要的保障内容如下：1、110种重疾，可赔1次100%基本保额；2、25种中症，最多可赔两次，每次可赔60%基本保额；3、50种轻症，最多可赔三次，每次可赔30%基本保额；4、特定疾病豁免保费，即第一次赔付中症或轻症后，后续未缴纳保费可无需再继续缴纳，但是保障仍旧有效；5、可选责任：包括重疾复原保险金：60周岁前，首次确诊重疾，间隔3年后，再次确诊，赔80%保额。疾病关爱保险金：60周岁前，中症额外赔20%，重疾额外赔100%保额。重度恶性肿瘤医疗津贴保险金：首次确诊癌症，间隔1年，仍处于癌症状态，每年赔40%保额，累计3次。身故或全残保险金：18岁前赔已交保费、现价取大，18岁后赔100%保额。

车保险到期当天能够开车？
不可以，车保险到期当天不可以开车。因为车保险到期，意味着保险失效，保险公司不会承担赔偿责任。还会有：1、车保险中的交强险是强制险，必须要买的保险，到期后意味着脱保，一旦上路，被交警查到是会被扣车和罚款2倍保费，如果重新投保的话需要进行验车，增加了投保手续。2、车保险中交强险到期后，当天不能开车上路，如果开车上路的话，发生了交通事故造成的损失，没有三者险和车损险的，车主需要自行承担一切责任和赔偿的费用。3、如果仅是车保险中的商业险到期，交强险还处于有效期内，车辆是可以合法上路，但是在上路后发生的交通事故，造成对方损失的如果超出了交强险额度范围的，所有损失需要车主自己承担，自己车辆的损失只能自己负责维修，因为交强险是赔对方的，自己的损失是不保的。

超级玛丽6号重疾险投保要求？
从投保年龄、保障期限、缴费期限、等待期这些方面看超级玛丽6号重疾险投保要求：1、投保年龄超级玛丽6号重疾险投保年龄为0周岁至55周岁，若投保时，被保人的年龄为0周岁，那么应该是出生满28天且健康出院的婴儿。2、保障期限超级玛丽6号重疾险有两个保障期限，分别为保至70周岁、保终身。由于在相同保障内容和保额的情况下，保定期的保费一般比保终身的便宜，所以投保人可以根据自身的经济情况和实际保障需求灵活选择保障期限。3、缴费期限超级玛丽6号重疾险的缴费期限也可以灵活选择，可以选择分10年交、15年交、20年交或者30年交。同样的，在一样保障内容和保额的前提下，如果选择的缴费年限越长，那么每年分摊下来的保费金额就越少，投保人每年的经济压力就小。4、等待期超级玛丽6号重疾险的等待期是180天，被保人因意外伤害导致确诊合同规定的疾病，没有等待期。但要是在合同生效日起180天内，非因意外伤害的原因罹患了合同规定的疾病，保险公司是不会予以理赔的。5、健康告知被保人是否在其他公司投保重疾险累计保额大于100万？是否罹患有恶性肿瘤、甲状腺疾病、高血压、脑出血等疾病，如果有相关病史，需要通过智能核保和人工核保进一步审核。

养老年金如何买？
养老年金购买方法：1、组合投保：在购买养老年金的时候，需要搭配意外、大病保险，才能在保证养老的同时，抵御一定的风险。2、尽早购买：投保养老保险应该尽早买，所有保险其实都应该尽早买。对于20岁左右的年轻人来说，投保一份养老险，未来到养老年龄段领取的金额会多些，但是同时搭配一定的意外、医疗及大病险，可以抵御一定的风险。3、养老险和两全险滚动投保：养老险每年领，两全险是隔年领取，因此把握好间隔养老和两全险组合投保。比如一份每隔5年领取的两全险，每隔一年趸缴投保一次，连续4次到第五年时，第一份保险已经可以领取生存给付金，第六年时又可以领取第二份保险到期的给付金，依次类推。4、给下一代投保：意思是给下一代投保，年龄小，生存给付会比较高，可以用这笔生存金作为养老金的给付，同时省下的资金可以给自己投保意外和医疗，这样能够抵御风险。5、综合比较：养老年金险的跨度长，可以高达几十年，由于通货膨胀影响，未来的年金会贬值。目前大部分年金产品多为定额给付型，即在投保时就已确定未来每年可领取的年金额度。6、分期缴纳：养老年金险采取分期缴纳，投保年龄小，每期缴纳的保费就会越少。

意外保险理赔一般什么时候到账？
10天，意外保险理赔一般是10天内到账，也与意外保险理赔案件难易以及意外保险理赔资料准备是否齐全有关系。如果理赔案件简单，理赔资料要求简单，理赔到账速度就会快，如果案件复杂，需要保险公司进行理赔调查，那理赔时效就会受到影响，最长也不过是30天。根据规定，保险理赔时间是在保险人收到被保险人或者受益人的赔偿或者给付保险金的请求后，应当及时作出核定；情形复杂的，应当在三十日内作出核定，但合同另有约定的除外。保险人应当将核定结果通知被保险人或者受益人，在实际中一般是5天内；如果是属于保险责任的，在与被保险人或者受益人达成赔偿或者给付保险金的协议后十日内，履行赔偿或者给付保险金义务。保险合同对赔偿或者给付保险金的期限有约定的，保险人应当按照约定履行赔偿或者给付保险金义务。

保险公司赔付医药费要什么时候？
10天内，保险公司赔付医药费是10天内，如果保险公司确定理赔责任属于保险责任范围内的，在10天内会给付保险金，实际理赔中不同保险公司会有不同，因为影响理赔给付时间是与出险情况和资料的齐全程度有关的。对于保险理赔时效的规定是保险公司收到被保险人或者受益人的赔偿或者保险金的请求后，需要及时作出核定，如果情形复杂的，应当在三十日内作出核定。如果确认属于保险责任范围内的，保险公司应在十日内赔偿或给付保险金。但是在申请理赔的过程中，被保险公司要求补充材料的，从通知到客户补充材料第二日到提交补充材料之日的时间，不算在30日期限内。也就是说如果理赔案件简单，赔付金额不高的，保险公司赔付医药费是时间就会越短，在实际操作中，有的保险公司对于简单医药费赔付案件当天就可以到账。只是复杂一点的重疾理赔或者身故理赔，由于需要理赔调查，花费的时间就会久一点。

保险多长时间能够理赔？
一般是3-10天，保险理赔时间通常是3-10天，一般来说保险理赔时间是10天内结案。关于理赔时间的规定是保险公司收到被保险人或者受益人的赔偿或者保险金的请求后，需要及时作出核定，如果情形复杂的，应当在30日内作出核定，但是合同另有约定的除外。但是在申请理赔的过程中，被保险公司要求补充材料的，从通知到客户补充材料第二日到提交补充材料之日的时间，不算在30日期限内。如果理赔核定的属于保险责任范围内的，应该在10日内履行保险的赔偿或给付义务，如果不属于保险责任范围内的，应该在3日内告知被保人或者受益人。毕竟影响理赔速度的主要是出险情况和理赔资料是否齐全。如果案子简单理赔金额不高，资料准备起来就会很快，赔付的时间就会越短，如果理赔复杂一点，保险公司调查的时间就会久一点，因此理赔时间就会长一点。

保险公司的增额终身寿险能够买？
可以买，保险公司的增额终身寿险可以买。作用是：1、有保障功能，增额终身寿险跟一般的寿险一样，可以为被保人提供身故或全残的保障。一旦出险，可以按有效保额赔付。2、有理财属性，增额终身寿险的保额每年按固定利率增加，现金价值也是一样的会飞速增加，中途会超过所交保费，如果收益达到一定程度，可以退保变现。3、支取灵活，可以通过减保、保单贷款提取现金价值，给被保人稳定的资金支持。4、有财富传承作用，增额终身寿险可以指定受益人，将财富传承给自己指定的人选。5、有强制储蓄的作用，因为是保险，不能轻易的支取，避免冲动消费。6、收益稳定，增额终身寿险的收益是写入合同，是确定的，不会随着市场行情进行波动。7、安全的，增额终身寿险是保险，保险公司承保的，保险公司不会轻易变动的，也不会随意更改的。8、可以保护当事人隐私，因为是可以指定受益人，领取受益人只需要携带身份证明文件到保险公司领取，与其他人无关。9、可以实现债务隔离，避免因债务牵连到自身。10、可以实现婚姻财富规划，让资产不受到离婚的分割。

新华保险能够延迟几个月交？
2个月，新华保险可以延期2个月交保费，也就是60天，这是指的新华保险的长期险可以延期60天交费，指的是在指定交费日之后的60天内，投保人未按时缴纳保费的，在宽限期之内缴纳的话，保单是有效的，在宽限期间内被保人发生保险事故，保险公司依旧是会承担相应的保险责任，赔付金会扣除未按时缴纳的保费。超过60天宽限期仍旧没有缴纳保费的话，保单会进入失效期，在2年内投保人可以随时办理保单复效，经保险公司审核同意后，补缴未缴纳的保费以及滞纳金，保单就会恢复效力，但是在复效期间内仍未交纳保费，保障就会终止，无法恢复保单权益，且保险公司是按照现金价值退保。如果是一年期的新华保险，没有延期交费之说的，到期之前应该按时缴纳保费。

新华保险交保费能够延期？
可以，新华保险可以延期60天交费，这是针对新华保险长期来说的。新华保险中的长期险种是有60天的宽限期，也就是在指定交费日之后的60天内，投保人未按时缴纳保费的，在宽限期以内缴纳的话，保单是有效的，如果在宽限期间内被保人发生保险事故，保险公司依旧是会承担相应的保险责任，只是理赔金会扣除未按时缴纳的保费。新华保险长期险如果超过60天宽限期仍旧没有缴纳保费的话，保单会进入失效期，在2年内投保人可以进行保单复效申请，经保险公司审核同意后，补缴未缴纳的保费以及滞纳金，保单就会恢复效力，但是在超过2年仍未交纳保费，保障就会终止，保险公司按照现金价值退保。如果是新华保险一年期的保险，没有延期交费之说，只是在保障到期之前应该及时办理保费缴纳，一旦到期，需要重新投保才行的。

保险公司为何迟迟不给理赔？
保险公司迟迟不给理赔的情况有：1、没有如实告知，这是在投保健康险时容易出现的问题，在投保健康险时候填写健康告知会询问到一些健康问题，如果投保时被保人本身存在问卷中提到的疾病历史，则需要如实告知，如果有隐瞒的话，会影响到保险理赔的。2、不属于保障范围内的，保险公司对于不属于所购保险产品的保障责任范围内的是也是不会理赔的，比如投保的意外险，对罹患的疾病是不赔付的。3、没有达到合同约定的理赔条件，在投保了一款产品，虽然发生保险事故，但是所发生的费用没有达到赔付条件，比如医疗险规定免赔是1万，但是产生的医疗费没有到1万就不能获得赔付。4、属于免责范围内的，指的是发生的保险事故是免责范围内，也就是不赔付的内容，保险公司是不会理赔的。5、在等待期内出险的，人身保险都是会设置等待期，常见的时间是90天或180天，医疗险是30天等待期，在等待期内出险，保险公司是不赔付的，最多是退保费或者现金价值，具体需要留意条款。

保险不理赔找哪儿？
保险不理赔，可以找：1、拨打保险公司服务热线，一般都是保险公司客服热线，每家保险公司都会有专属的客服热线，可以受理各种投诉的，将保险不理赔的情况反馈给客服人员，客服人员登记之后会反馈给相关部门，后续会有工作人员追踪处理的。2、可以找银保监会及其地方分支机构投诉，当地有银保监会派出机构的，可以到当地银保监会去进行投诉，将保险不理赔的事实反馈，耐心等待工作人员调查和反馈。3、拨打银保监会热线电话，银保监会热线电话是消费者维权热线之一。4、可以找保险行业协会反馈保险不理赔的问题，当地没有银保监会派出机构的，可以找保险行业协会进行反馈。5、有明确证据表明保险不理赔的原因是不合理的，直接到法院进行起诉。

重疾保险能够延期多长时间交费？
60天，重疾保险可以延期60天交费，重疾保险多半是长期险种，有60天的宽限期，指的是在指定交费日之后的60天内，投保人未按时缴纳保费的，在宽限期以内缴纳的话，保单权益依旧有效的，在此期间内被保人发生保险事故，保险公司依旧是会承担相应的保险责任，理赔金会扣除未按时缴纳的保费。超过60天宽限期仍旧没有缴纳保费的话，保单会进入失效期，在2年内投保人可以随时办理保单复效，经保险公司审核同意后，补缴未缴纳的保费以及滞纳金，保单就会恢复效力，但是在复效期间内仍未交纳保费，保障就会终止，无法恢复保单权益，且保险公司是按照现金价值退保。如果是一年期重疾险，保障到期之前应该及时办理保费缴纳，一旦到期保单终止，需要重新投保才行的。

泰康保险续保能够延迟交费？
可以，泰康保险续保可以延迟交费，但是也只是针对长期保险。如果是泰康短期保险，一年期的短期人身险，续保是需要及时续保的，需要在保险期间届满前或者约定交费期限内续保，否则保单到期后没交保费，保障就会终止。如果是属于泰康保险长期险，会有60天的宽限期，从指定交费日之后的60天内交保费，保单依旧有效的，在这期间发生的保险事故保险公司是会承担保险责任的，但是理赔金会扣除未缴纳的保费再赔给被保人的，另外在这个期间交的保险费，并不收利息。如果泰康长期险，超过60天宽限期没有交保费，保单效力是中止的，2年内随时可以去办理复效恢复保单效力，但是超过了2年仍旧没有复效，只能按现金价值退保处理，在保单失效期间保险公司是不承担赔偿责任的。

保险中途不交了会如何如何处理？
保险中途不交了处理方式有：1、保险中途不交了是可以退保的，这种情况下的退保是属于中途退保，保险公司按照保单的现金价值进行退的，可能会低于所交保费，造成一定的损失。2、保险中途不交了，超过了保单60天宽限期仍旧没有交费，保单会失效，但是在2年内可以办理保单复效，如果需要恢复保单效力，可以到保险公司办复效，将保费和利息交上，保单会恢复效力，只是健康险保单会重新计算等待期。如果超过2年没有办理，保单就会永久失效，只能按照现金价值退保处理，如果仍旧需要保障需要重新投保。3、保险中途不交了的话，如果保单有现金价值垫交的，保险公司会扣保单的现金价值，保单仍旧是有效的，只是后续现金价值不够垫交了，保单会失效。

商业保险晚交三个月行？
不行，商业保险晚交三个月是不行的，原因如下：1、商业保险晚交三个月是超过了60天宽限期的时间了，从交费日起开始计算60天内没有交保费，保单效力会中止，保单效力中止期间保险公司不会承担任何责任。但是在2年内，保单可以去办理复效。只有保单有现金价值垫交的，晚交三个月后，如果有现金价值的情况下，可以垫交保费，保单才不会失效，但是也需要去进行办理保费缴纳，因为现金价值一旦不够垫交保费，保单仍旧会失效。2、商业保险尤其是长期险有60天的宽限期，在宽限期内发生的保险事故，保险公司是会承担保险责任的，只是赔付金会扣除没有交的保费。3、如果商业保险晚交三个月后，保单失效，在2年之内没有办理复效，保单超过了2年会永久失效了，保险公司会退保单现金价值，如果还需要保障就需要重新投保了。

保费逾期多少时间作废？
60天，保费逾期60天保单就会效力中止，并不是马上作废。对于长期险来说，从交费日起开始计算有60天的宽限期，在宽限期内发生的保险事故是保险公司可以承担赔偿责任的，赔偿金是需要扣除没有缴纳的保费给付的。但是超过了宽限期60天没有交保费，长期险一般在2年内可以进行复效，这2年内保单是暂时失效，在这期间发生的保险事故，保险公司不会承担任何责任的，只是说投保人可以去保险公司办理保单复效，将未交的保费和失效期的利息缴纳完成后，保单恢复效力，保险公司照常承担保障责任。如果是保单有现金价值垫交保费的，在超过宽限期没有交保费，现金价值可以垫交保费，一直到现金价值不能垫交保费为止，保单就会失效。如果超过了2年还是没有缴纳保费，保单是彻底失效，保险公司退保单现金价值，如果仍需要保障只能重新投保了。

保单能够贷款吗 能贷多少？
可以，保单可以贷款的，保单贷款需要的条件是要求有现金价值，一般是交费2年以上的保单就会具备有现金价值，也就是长期险保单才会有的，一般的一年期医疗险、意外险和一年期重疾险产品是没有现金价值的说法的，因此不能申请保单贷款。还有可以进行保单贷款的话，保险合同中的条款有保单贷款的规定内容，就可以进行保单贷款，如果没有进行规定的，就不能进行保单贷款。保单贷款能贷多少是与现金价值有关系的，保单的现金价值越高，保单贷款贷出来的也就越多，一般保单贷款最高可贷金额是保单现金价值的80%，并且贷款期限最长是6个月，贷款利率是保险公司自行规定的，保单贷款仅能投保人进行申请的。如果投保人和被保人不是一人的话，保单贷款投保人申请，被保人需要授权。

车险如何算？
1、强险费用计算：交强险费用=（1+an）X950，其中n代表汽车出险次数，an代表正负费率值。2、车辆损失险计算：基础保费+汽车 {MOD}价X1.0%（费率）。1.2%不是一个绝对值，而是费率变化数值，根据汽车上年出险情况会在1%上下浮动。3、第三者责任险计算：一般会有5万、10万、20万、50万、100万几个阶梯。4、全车盗抢险计算：基础保费+新车 {MOD}价X1.0%（费率）。其中费率也是会上下浮动。5、玻璃单独破碎险计算：进口汽车 {MOD}价X0.25%（费率）；而国产汽车， {MOD}价X0.15%（费率）。6、车上人员责任险计算：车上人员责任险基本是按照座位数购买：单座责任险X座位数X费率。7、不计免赔计算：（车辆损失险+第三者责任险）X20%可计算出。

轿车保险到期能够延期交？
轿车保险到期可以延期交，但是在车险费用缴纳之前，车辆最好不要开车上路，因为车险到期没有按时交费的话，会有影响：1、车险分为交强险和商业险，其中交强险是强制保险，必须要买的，不买不能上路行驶，如果没有按时缴纳保费，上路行驶，被交警查到了的话，会扣车和处以2倍保费的罚款。2、轿车保险到期没有交，在交费之前的这段时间内，一旦发生碰撞的话，自己的损失和对方损失，如果没有车损险和三者险，意味着全部损失都需要自主承担。3、轿车保险到期延期交费有时间要求的，毕竟商业险和交强险上年度没有发生交通事故，下年度续保是有优惠的。轿车保险到期后，交强险需要在48小时内缴纳，否则会失去优惠，商业险建议在三个月内缴纳，否则也会失去优惠。

公共责任险如何买？
公共责任险可以通过线上和线下的方式进行购买。1、线上购买。可以登录保险公司的官网进行购买。可以使用保险公司的手机客户端进行购买。可以拨打电话与保险公司的客服人员进行购买。2、线下购买。可以直接到保险公司的营业厅，与柜台人员进行办理。

闽政通如何查询社保？
闽政通查询社保步骤如下：1、打开并登录手机上的“闽政通”APP，点击左下角的“首页”。2、进入首页之后将屏幕往下滑，找到“省人社厅，社保服务”并点击进入。3、进入省人社厅页面后，点击进驻服务下面的“社保查询”。4、进入页面之后输入相关的信息就可以进行查询了。

永诚保险公司是央企？
永诚保险公司不是央企。1、永诚保险成立于2004年，永诚保险的全名是“永诚财产保险股份有限公司”是一家以财产险为主流业务的保险公司，由中国华能等大型电力企业集团和产业投资集团共同发起组建，是一家全国性股份制财产保险公司。经过多年发展，永诚保险电力能源风险管理能力处于行业领先地位，是中国电力行业发电侧保险市场份额最高、承保装机容量最大的保险公司。2、永诚保险业务范围包括车险、健康险、互联网保险等产品。且形成了由永诚保险、永鑫保险销售服务有限公司、永诚保险资产管理公司等组成的永诚系企业矩阵。3、前只有五家保险公司属于国企，分别是中国人寿保险公司、中国人民保险股份有限公司、中国太平保险公司、中国再保险(集团)股份有限公司和中国出口信用保险公司。

平安意外保险报销要什么材料？
平安意外保险报销需要材料有：1、意外医疗报销：被保人身份证、银行卡、门诊病历本、门诊 {MOD}、疾病诊断书、住院费用总 {MOD}、住院费用总清单、医保结算单、出院记录、意外事故证明；2、意外身故理赔：火化证、公安机关户口销户证明和医院开的医学死亡证明，但是很多保险公司为了简化理赔程序，所以大多只需要其中的两项即可；3、意外残疾理赔：一般需要伤残鉴定表，建议可以先和保险公司沟通，看是否需要由保险公司提供伤残鉴定表格，避免出现理赔纠纷。4、医疗 {MOD}和住院费用清单、医保结算单，需要原件以及清单上需要有医院的公章。5、一般需要提供本人有效身份证件。6、本人名下的银行卡或存折。7、此外，如果被保险人是未成年人，还需要未成年人的身份证明（如户口本），以及投保人和被保险人的关系证明。毕竟在购买保险时，会要求投保人和被保险人必须要有保险利益关系。8、联系地址、电话、单位名称、职业。

频繁退货运费险什么时候恢复正常呢？
1、用户想要恢复被停用的运费险的话，需要在之后的网购当中减少退货的次数，退货率下降的话，恢复的可能性越大。满3个月后，系统将更新赔付记录，如果退货情况符合保险公司的承保标准，系统将重新开放退货运费险购买界面。2、运费险不属于强制保险，而是商业险。对于买家而言，历史投保、历史赔付、退货情况等众多因素中的任一项超出承包范围，保险公司均可对这笔交易关闭投保。整个过程均由系统操作，人工无法干预。

二手车第一年保险如何买划算？
二手车第一年保险建议是，交强险是必买的，商业险主要是车损险、第三者责任险和不计免赔险。没有必要买全险，具体如下：1、车损险是指赔车辆自己的损失，主要是指找不到肇事者或自然因素导致的车损，比如车主撞到了停车场墙体或者道路护栏致使车辆受损，可以用到车损险。2、第三者责任险是赔对方的损失，主要是自己开车导致第三人财产损失或者人员伤亡的，可以用三者险进行赔付，通常建议这类险种的保额买高一点，对于新手来说也是一个保障。3、不计免赔险，相当于是没有免赔率，正常的车险事故是一分钱都可以不用出的。也就是指自己需要承担一定额度赔偿的时候使用的，这个额度有所限制一般是5%-20%，若有这个险种，保险公司会全部赔付不用自己出钱。

意外险超过什么时候不理赔？
意外险超过两年一般就不理赔了。意外险是非人寿保险，理赔的时效期是两年，如果超过两年，那么保险公司是可以拒赔的。为了避免理赔纠纷，投保人或者被保险人应在意外事故发生后尽快联系保险公司进行理赔，原因是理赔须提供齐全的资料，如果延迟理赔可能会影响理赔资料的收集以及准备，可能造成理赔失败。

车辆保险能够延期交？
可以，车辆保险可以延期交，但是车辆不能开上路。因为车险是短期险种，一旦到期后，车辆保险就会失去效力，保险公司不提供保障了的。毕竟车辆保险延期交费有影响：1、车险中的交强险是必买的保险，即使商业险没有，交强险也是必买的，因此车险到期后，没有投保交强险就上路行驶，被交警部门查到的话，一个是会扣车，另外一个是会罚款。2、车辆保险到期后，在交费之前，相当于车辆是没有车险保障的，一旦发生了事故，撞上了豪车的话，所有的损失全部是车主自己一个人承担。3、车辆保险延期交费，可能会失去续保的优惠，毕竟车险中的交强险和商业险连续一年或者一年以上没有出险的话，下年度的保费是可以有优惠的。当交强险超过了48小时没有交费，续保优惠会失去，商业险的话是超过3个月没有续保，优惠会没有。

冰雹砸了车保险赔？
如果投保人购买了车损险，那么是可以理赔的。虽然地震以及洪水等自然灾害不在车损险理赔范围内。但冰雹以及及高空物体坠落属于车损险保险责任，因为冰雹通一般发生在局部地区，所以并没有列入不可抗力因素中。不过，这种情况通常都要求第一现场报案。投保人需要有冰雹的气象证明或者有当地报纸刊登的冰雹新闻作为证据。

京东开通白条支付有风险？
京东开通白条支付是没有风险的，京东白条是京东推出的一款正规的互联网信用支付产品。并且用户开通京东白条后，如果可以在使用过程中，按照规定还款，用款，还可以在央行征信上留下良好的借贷记录，可以借此享受更多的其他金融服务。开通后的注意事项。1、用户要注意自己的负债，在贷款购物后，要按时还款，如果负债较重，会影响到以后在银行办理房贷，车贷。2、开通京东白条后，一定要按照京东白条的还款日期及时还款，如果没有及时还款，就会有不良借贷记录。

汽车保险能够推迟什么时候续保？
汽车保险并没有明确规定推迟续保的时间，因为汽车保险通常是短期的，期限一到保障就会失效，不会为车辆提供保障了。汽车保险推迟续保的话，带来的影响有：1、交强险是车险中必买的险种，因为交强险是强制保险，不买的话车辆不能上路的，如果到期了没有及时续保，开车上路，被交警抓到后会扣下车辆，罚款2倍保费，需要重新续保才能上路的。2、汽车保险一旦到期，保单就会立马失效，发生了交通事故，保险公司自然不会再负责，万一不小心撞上了豪车，少则几万，多则上百万，没有车损和三者险，所有的损失全部自主承担。3、汽车保险到期后没有及时续保，续保的优惠资格会丧失，因为交强险和商业险连续一年或者一年以上没有出险的话，下年保费是有优惠的，一旦到期后交强险超过48小时没有及时续保，优惠会丧失，商业险超过三个月没有及时续保，优惠也会丧失。

邑康保是什么保险？
邑康保全称是江门邑康保惠民医疗保险，属于中国人寿财险。江门邑康保惠民医疗保险最高可以报销250万额度，包含医保内和医疗外费用，可以不限健康状况投保，带病参保也可以赔偿，一年保费为150元。投保不限年龄，缴费方式为1年1缴，保险期限为1年，这个保险没有等待期。

没有运费险如何免费退货？
没有运费险可以有以下情况进行免费退货：1、如果是货品质量问题可以同商家进行协商，要求商家承担其货品的运费。2、或者包邮商品出现质量问题，与商家协商退货，商家同意退货给出地址，发回商品，寄回的快递费由自己先垫付，之后商家在进行补贴。3、如果买家退换货的商品较大或者是路程较远，买家可以在退货退款前在订单中的保单详情中查看预计理赔的金额，选择的快递比较便宜的公司进行运送。4、运费险其实就是短期保险的一种，在保单生效之后，就没有办法申请退还保费。而运费险保单就是在卖家发货之后生效，最长保障90天，不过所属退货退款周期为15天。在保障期内，消费者在收货前和确认收货后的退货退款订单都可以发生理赔。5、所以在不确定物品是否满意的情况下，购买运费险是有一定的保障的。

益联保是什么保险？
益联保是健康保险里的医疗保险，这个保险是由杭州市医疗保障局等政府部门联合指导，中国人寿保险股份有限公司、中国人民财产保险股份有限公司、中国太平洋人寿保险股份有限公司、泰康人寿保险有限责任公司以及中国平安财产保险股份有限公司一起承保的商业补充医疗保险。

增额终身寿险的意义与功用是什么？
增额终身寿险的意义与功用是：1.增额终身寿险较为灵活，资金支取自由，比如可以通过减保的方式部分领取保单现金价值，当做教育金、婚嫁金、养老金进行使用。或者也可以通过保单贷款获得部分保单现金价值，应对经济危机；2.可以作为遗产规划工具，实现财富定向传承；3.增额终身寿险可保障终身，保额和现金价值会随着时间的增长而不断增长；4.增额终身寿险回本较快，收益率稳定，保额会按照一定的利率进行增长；5.增额终身寿险可保身故或全残；6.增额终身寿险可以实现长期储蓄；7.增额终身寿险可以帮助被保险人合理管理资产；8.增额终身寿险可实现资产隔离；9.增额终身寿险的回报是确定的；10.增额终身寿险可以有效满足被保险人的养老需求；11.增额终身寿险可以作为父母为孩子留下的资产，改善子女日后的基本生活。

意外伤害保险包括什么？
意外伤害险包括以下内容：1、外来的意外：指的是被保险人的伤害是因为自身以外的因素所造成的。外来的因素，需要导致人体外表或内在留有损害迹象；2、突发的意外：所谓突发的，指的是人体受到猛烈而突然的侵袭所形成的伤害。伤害的原因和结果之间有直接瞬间的关系；3、非本意的意外：所谓非本意的，指的是不是当事人所可以预见，非本人意愿的不可抗力事故所造成的伤害，对于伤害的结果是意外，而原因非意外的伤害不能认定为意外伤害‘；4、非疾病的意外：所谓非疾病的，指的是被保险人的损害不是因为被保人身体本身的因素或者疾病引起的。

南宁惠邕保如何报销？
南宁惠邕保一般可以按照以下方式进行报销：1.医保内外住院医疗费用、新冠住院津贴线上申请报销理赔：可在“南宁惠邕保”公众号申请理赔，进入后在菜单栏的“理赔入口”进入“住院理赔”，根据提示上传影响理赔资料，等待通知，通知会要求被保险人将纸质资料邮寄到指定的地址，或者被保险人也可以自行将纸质资料交到指定地址；2.医保内外住院医疗费用、新冠住院津贴线下申请报销理赔：可携带好报销资料（一般需要准备保险金给付申请书；医院 {MOD}原件、若医院 {MOD}为复印件则需由原件留存处盖章确认、已报销过的结算单；住院病历/出院小结、门急诊病历； 医疗费用明细清单；所能提供的与确认保险事故的性质、原因有关的其它证明和资料；被保险人身份证；受益人身份证、银行卡复印件）前往保险公司线下服务网点办理理赔手续；3.特药直付申请理赔：可在“南宁惠邕保”公众号申请理赔，进入后在菜单栏的“理赔入口”进入“特药服务”，点击“特药用药申请”，根据提示上传理赔影像资料（一般需保险金给付申请书；被保险人身份证件；门（急）诊病历/住院病历；首次申请需提供初次确诊罹患相关疾病的病史材料；药品处方/外购药证明；病理诊断报告、影像检查报告、免疫组化/基因检测报告； {MOD}原件；已报销过的结算单；受益人身份证、银行卡复印件）后，工作人员会进行用药合理性的审核，审核通过，则会通知被保险人到店取药或送药上门，领药时还需被保险人提供影像材料对应的所有纸质资料，并签署药店提供的签署药品服务确认书；4.特药事后申请理赔：可在“南宁惠邕保”公众号申请理赔，进入后在菜单栏的“理赔入口”进入“特药服务”，点击“特药用药申请”，根据提示上传理赔影像资料，接到通知后，将理赔纸质资料邮寄或者递交到指定的地址即可；5.特药线下申请理赔，可携带好报销资料前往保险公司线下服务网点办理理赔手续。

微信收款提示诈骗风险如何解决?
1、关注“微信支付”公众号，在进入公众号的“常见问题”中，找到“账户问题”菜单。2、转到微信支付页面提示交易风险的问题解决页面，在页面下方出现“联系客服”并单击进入。3、自动检测完成后，将弹出检测结果和解决方案， 单击页面上的“下一步”按钮。4、在打开的解除限制页面上输入相关信息，完成支付限制的解除，填写完相关信息后点击“提交”按钮即可。

人身意外险赔偿标准是什么？
不同的人身意外险赔偿标准有所差异，此处仅供参考：1.意外身故保险金：可赔保额，若此前已经理赔过残疾保险金，则需扣除后才能理赔身故保险金，保额一般为30万到100万；2.意外残疾保险金：可按照伤残等级对应比例*保额后予以理赔，比如一级伤残可赔100%保额、二级伤残可赔90%保额、三级伤残可赔80%保额，以此类推，十级伤残可赔10%保额，保额一般为30万到100万；3.意外伤害医疗：一般会在扣除免赔额后，按照一定的比例予以报销，通常可报销80%到100%，保额一般为3万到5万。需要注意的是，如果已经先用其他的医疗保障报销过医疗费用，则无法重复报销；4.航空意外身故或残疾保险金：意外身故保险金一般是可赔保额、残疾保险金一般是可赔伤残等级对应比例*保额，保额一般为100万到300万；5.猝死：一般是可赔保额，保额通常为10万到50万；6.法定传染病身故保险金：一般是可赔保额，保额通常为10万到30万。

电芯终身质保有猫腻？
电芯终身质保有猫腻。车厂可能会利用用户对质保政策不够充分理解钻空子。用户只要在理解车厂的质保政策时，能够明确理解电芯终身质保的内容、范围和时间、对于质量问题或衰退等词语车厂是如何定义的以及更换是免费还是需要自费，就不容易踩坑。例如电芯质保政策说：“如果电池组在八年内存在质量问题或衰退严重的话，汽车厂商会帮客户免费更换新的电池。”其中，“质量问题”和“严重衰退”这两个词语就需要用户准确理解，只要能准确理解，用户就大概率不会有损失。

买保险后怎样退保？
购买保险后一般可以按照以下方式退保：1.可以联系保险业务员代为办理退保，比如可以直接联系自己认识的保险业务员，或者也可以拨打保险公司客服热线联系，联系到保险业务员之后，将保单、银行卡复印件和投保人的身份证复印件交给保险业务员，由其代为办理退保手续就行了；2.可以由投保人携带好自己的身份证、银行卡和保单前往保险公司办理退保手续，保险公司工作人员通常会协助办理退保手续，一般会要求投保人填写好解除保险合同申请书，并收回保单，退保手续办理完成之后，退保金会在约定的时间之内退还到投保人指定的银行账户中；3.可以在线上办理退保，比如平安保险退保，可以在平安金管家登录一账通，在保单服务找到更多服务，即可看到退保选项，勾选需要退保的保单之后，就可以直接在线上退保了。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0平安金管家APP版本号：8.05.12

运输保险费算公式是什么？
运输保险费计算公式是：运输保险费=【原币货价（FOB）国外运费】/（1-保险费率）*保险费率。1、抵岸价CIF=离岸价FOB国外运费运输保险费。2、运输保险费=CIF*运输保险费费率。当被保险人保险的货物受损失，被保险人按照保单的规定向保险公司办理索赔手续，同时还应以收货人的身份向承运人办妥手续，维护自己的索赔权利。

20元火车意外险包含哪些？
不同的火车意外险所能保障的内容有所差异，一般是包含了以下保障：1.意外身故或残疾：保障期间，被保险人以乘客身份乘坐客运轨道交通车辆，在轨道交通车辆车厢内受到意外伤害，则自该意外发生之日起180天内因为该意外伤害而导致身故的，可理赔一笔身故保险金；导致残疾的，可按照残疾等级按照一定的比例*保额后给付残疾保险金，保额一般为50万到150万；2.意外伤害医疗费用：保障期间，被保险人以乘客身份乘坐客运轨道交通车辆（包含高铁、动车、普通列车、地铁、轻轨、火车），在轨道交通车辆车厢内受到意外伤害导致发生医疗费用，则可在扣除免赔额后，按照一定的比例予以报销，一般可报销80%到100%，保额通常为3万到8万；3.救护车费用补偿：保障期间，被保险人以乘客身份乘坐客运轨道交通车辆，在轨道交通车辆车厢内受到意外伤害，其自该事故发生之时起24小时内产生合理且必要的救护车费用，则保险公司可予以补偿，保额一般为500到1500。

央企保险公司有几家？
央企保险公司主要包括以下四家：1、中国人民保险（集团）股份有限公司，该公司前身为1949年成立的中国人民保险公司；2、中国人寿保险（集团）公司，该公司为中央金融企业，是国有特大型金融保险企业公司，是国家副部级单位；3、中国出口信用保险公司，这是中国唯一承办出口信用保险业务的政策性保险公司；4、中国太平保险（集团）公司，这是一家跨国金融保险集团公司。

有运费险如何还要付钱？
有运费险还支付了运费可能有以下几种情况：情况一：货品超重，需要买家自己垫付运费险外的超重费用，可以联系卖家，要求卖家承担退货运费差价，如果是买家个人原因需要退换货，那超出的运费基本是自己承担。情况二：偏远地区，像新疆，西藏等偏远地区，偏远地区如果因为自身原因导致退换货也需要买家自行垫付费用。当发生退货时，在退款完结后72小时内，保险公司将按约定对买家的退货运费进行赔付。运费险其实就是短期保险的一种，在保单生效之后，就没有办法申请退还保费。而运费险保单就是在卖家发货之后生效，最长保障90天，不过所属退货退款周期为15天。在保障期内，消费者在收货前和确认收货后的退货退款订单都可以发生理赔。如果买家10天内没有主动确认收货导致超过时间确认收货，那么也无法理赔运费险，也不会将运费险进行返还。

齐惠保如何理赔？
齐惠保理赔的方式如下：1、被保险人拨打齐惠保客服电话，根据客服人员的提示，被保险人准备并提交保险公司要求的理赔资料，保险公司审批提交的资料，审批通过后，被保险人即可领取保险金。2、被保险人可通过关注齐惠保第三方平台公众号或者小程序依照系统提示申请理赔。3、被保险人可带上赔付资料前往保险公司营业网点，把理赔资料交给工作人员，等待申请资料审批，审批通过后，被保险人领取保险金。

万能险交满10年后能回本？
万能险交满10年后是否能回本，需要看是什么保险产品，此处简单的举几个例子：例一，平安智赢人生：如果是0岁小孩交20年保障终身，每年缴纳保费6000，那么若保额不超过二十万，则按照4.5%的利率进行计算的话，一般可在第11年时回本。也就是说，在这种情况下，平安智赢人生交满10年后，实际上还没有回本；例二，世纪赢家：如果是0岁小孩交10年保障终身，每年缴纳保费12000，那么若保额为五万，则按照4.5%的利率进行计算的话，一般可在第6年时回本。也就是说，在这种情况下，世纪赢家交满10年后，实际上早已经回本；例三，平安智能星：如果是0岁小孩交15年保障终身，每年缴纳保费10000，那么若按照1.75%的利率进行计算的话，一般可在第14年时回本；若按照4.5%的利率进行计算的话，一般可在第8年的时候回本。

2021年年支付宝如何交养老保险？
2021支付宝交养老保险的步骤是：1、打开支付宝，找到并点击“市民中心”，然后点击“社保”进入。2、这时进入了社保办事大厅，再点击“社保交费”，选择“城乡居民”或“灵活就业”，绑定人员信息，就可以缴费了。只有城镇居民和灵活就业两类人群可以通过支付宝自行缴纳养老保险，职工养老保险是需要通过企业为职工进行统一缴纳的，职工个人不能自行通过支付宝交养老保险的；有的省份没有开通支付宝交养老保险这个业务，也无法使用支付宝交养老保险。

好医保如何申请赔付？
好医保一般可以按照以下方式申请赔付：1.进入支付宝“我的”，点击“蚂蚁保”；2.在“我的”页面点击“全部保单”；3.选择需退保的“好医保”保单后点击进入；4.在“保单服务”板块点击“申请理赔”；5.按照页面要求提交理赔材料即可。若理赔材料齐全，保险公司一般可在72小时内完成审核，如果是一般案件，案件情况较为简单，那么一般可在三个工作日内完成理赔， 如果是复杂案件，那么一般会在30天内完成理赔，予以结案，理赔金一般会直接打入投保人指定的银行账户中。需要注意的是，如果被保险人发生好医保保险合同保障范围内的保险事故，那么还需要及时通知保险公司，进行报案，并按照保险公司要求提交理赔材料。保险公司会在约定时间内完成审核，进行理赔，若是审核不通过，也会发送拒赔通知。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0支付宝APP版本号：10.2.64

逆行保险公司赔不赔？
逆行保险公司赔偿。根据机动车强制保险规定，被保险车辆在道路上逆行出了交通事故后，造成的本车人员、被保险人以外的受害人人身伤亡、财产损失，保险公司依法在机动车交通事故责任强制保险责任限额范围内支付赔偿金。

万能险交满10年停交有什么影响？
万能险交满10年停交有什么影响，需看实际情况：1.如果万能险没有规定具体的缴费年限，那么交了10年后，即便后面停交，保障都是有效的。只是可以进入到万能账户中的钱也就没有那么多了，毕竟万能险缴纳的保费越多、缴纳的时间越长，那么进行复利增息后，可以获得的利息也就越多。此外，若是万能险的保障成本扣完，那么保障也就没有了；2.如果万能险有规定具体的缴费年限，比如规定缴费年限为10年，那么交满之后，可以不再继续缴纳保费，只需享受相关保障即可。但是如果规定的缴费年限大于10年，那么若是交了10年不交，则会进入60天的宽限期，宽限期内保障仍旧是有效的，但若是过了宽限期后还没有缴纳保费，则保障会暂时失效，进入到2年的保单复效期，若投保人复效期内没有申请复效，则保障会彻底失效，保险公司会退还给投保人保单现金价值和万能账户价值。

平安智胜人生退保最佳年限是多少年？
平安智胜人生在投保七、八年时退保，是退保的最佳年限。平安智胜人生一款终身寿险，附加险是重疾险的一款产品。适用于18到60岁年龄的人群。如果被保险人不幸身故，保险公司可以赔付保单价值的105%或者是基本的保额。同时享受有重疾种类30种，赔付一次。不过，平安智胜人生平安已经停售。

中国人寿保险退保金额如何查？
中国人寿保险退保金额一般可以按照以下方式查：1.长期保险产品犹豫期（即收到保险合同后的10天、15天、20天，具体天数还以保险合同为准）内退保，可退已交保费，而已交保费的金额一般可以在保单中查询到。但是部分保险产品退保还需扣除一笔工本费，这笔钱的具体金额可以拨打保险公司的客服热线查询，或者在保险公司咨询保险公司工作人员查询；2.长期保险犹豫期内退保可退的已交保费，还可以自己查询保费缴纳凭证获悉；3.长期保险犹豫期后退保，可退保单现金价值，而现金价值一般会在保单中有详细体现，是一张现金价值表，上面会写明每一年对应的现金价值是多少，或者也可以拨打保险公司客服热线查询，或者在保险公司咨询保险公司工作人员查询；4.如果是一年期保险产品，那么犹豫期内退保可退已交保费，犹豫期后退保可在扣除已保障天数对应保费和手续费后，退还剩余费用，具体退保金额可以拨打保险公司的客服热线查询，或者在保险公司咨询保险公司工作人员查询；5.如果是在线上退保的话，那么在线上操作了退保手续后，退保金额会自动跳出，投保人确认退保后，退保金会打入投保人指定的银行账户中；6.可以登录中国人寿保险公司官网，在导航栏进入“服务中心”，即可看到自己的保单查询入口，找到需要退保的保单，一般可以查询到当前退保可退的金额；7.可以直接携带好身份证、保单、银行卡前往保险公司办理退保手续，并查询退保金额；8.保险合同中一般会写明退保可退多少，但是一般不会写明具体金额；9.可由通过自己绑定的保费缴纳银行卡账户信息查询；10.可以在中国人寿官方APP查询，比如可以登录中国人寿寿险APP，在首页查询自己的保单，查看保单现金价值。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0中国人寿寿险APP版本号：3.1.13

说什么是年金险？
年金险是一种理财保险，就是投保人向保险公司按照约定缴纳一定数量的保费，达到一定的年限后，只要被保险人是处于生存状态的，保险公司也会按照一定的期数给该被保险人保险金。年金险常见的产品形式就是教育金、养老金等。

少儿医保断保如何办？
少儿医保实行的政策是有地区差异的，可以直接打电话到当地社保局的热线12333进行咨询，按照社保局的要求操作即可。每月的少儿医保尽量不要断缴，医保一旦断缴，第二个月看病就无法报销了，一旦超过了3个月，就只能重新再缴6个月才能生效了。少儿医疗保险可以停缴，但是停缴期间如果住院治疗是不能通过医保报销的。即使再缴费也要三个月的等待期后才能住院报销。

社保中途没有交如何办？
社保是累计计算缴费年限的，中途没有交，没有关系，等正式上班了，在公司续交就可以。如果没有上班，也可以到社保相关部门申报自己缴纳。如果到了法定退休年龄、交费年限累计不够15年，也可以选择延迟退休、继续交费，直到缴满15年为止，就可以办理和享受社保待遇了。如果到法定退休年龄、但社保缴费不够15年，可以一次性补缴费用，具体情况，可以咨询当地社保部门。

平安保险犹豫期如何算？
从投保人拿到保单之日起开始算，有10天的犹豫期，在此期申请撤销合同，平安公司将无息退还所交的全部保险费。现在很多地方都已经实行了电子保险生成电子保单的情况，所以在我们已经确认保险之后，直接在电子保单上签了字，比如1月1号签的字，那么保单生效日期就是1月2号，就需要在1月12号之前选择退保，并且办理好相关的退保手续，就不会产生很大的损失。

单位多缴了社保如何办？
可以先跟单位沟通，协商解决。如果协商不成功，可以通过法律的途径，申请劳动仲裁或者向当地的社保部门说明情况，看多缴纳的社保有没有办法退回。法律依据《中华人民共和国劳动法》规定，提起劳动仲裁的一方应在劳动争议发生之日起60日内向劳动争议仲裁委员会提出书面申请。除非当事人是因不可抗力或有其他正当理由，否则超过法律规定的申请仲裁时效的，仲裁委员会不予受理。

交强险单子丢了如何办？
丢了可以补办，补办手续很简单，就是被保险人带着本人的身份证原件、本人的驾驶证原件到投保保险公司指定的网点补办就可以了。如果确实有必要原因，导致本人不能亲自办理，需要委托第三人代为补办，同时也要准备好相关的委托证明材料，以及委托人身份证原件。

平安保险停交如何办？
如果是犹豫期内停交，只收十块钱工本费，其他款项全退。投保人收到保单合同后，保险公司会再给投保人20天时间考虑。如果是超过犹豫期停交退保，之前交的保费有可能只会退给一部分或者一点不退，所以最好不要停交。有的保险停交后还可以复交，继续缴费就可以了。具体要看是什么保险。

社保卡密码短信如何找回？
1、编辑短信内容“SK+社保卡号+身份证号后8位”，短信不能出现符号或者空格。2、发送编辑好的短信内容至16828387，发送成功后会收到提示信息。3、社保查询密码重置成功，会收到一条由系统随机分配的“8位数字新密码”通知信息。

上网信息的保密管理坚持谁上网谁负责？
上网信息的保密管理坚持谁上网谁负责是对的。《计算机信息系统国际互联网保密管理规定》第八条规定：上网信息的保密管理坚持“谁上网谁负责”的原则。只要是在网上开设电子公告系统、聊天室等的单位或用户，发现有泄密信息，应该立即举报，并报告到当地保密工作部门。

华安车险为何便宜？
华安车险比较便宜是因为华安车险相比一些大公司存在自身不足，因此只有价格足够优惠才可以吸引更多的用户。华安车险成立于1996年10月18日，是华安财产保险股份有限公司推出的车险业务，相较中国平安、太平洋保险、太平保险等大型保险公司而言，还算是一个小公司。

重疾险在哪儿买？
1、可以通过互联网保险销售渠道进行购买重疾险，第三方保险平台方便用户选择和投保。2、可以通过国家批准的保险机构来进行购买重疾险。3、可以通过银保渠道进行购买重疾险，其可以为用户提供便捷的保险服务。

电子社保卡密码是什么？
电子社保卡的的初始密码一般为123456，然后在申请时可进行设置成自己想设置的密码，电子社保卡的密码一般是指用户在申领电子社保卡时设置的支付密码。电子社保卡在使用的时候，需要进行信息验证、密码校验、短信校验以及生物特征识别等验证，因此电子社保卡是设有密码的。

电力高空作业保险如何买呢？
购买人身意外保险的投保流程如下：1.保险公司购买：填写投保单，保险公司收具保险费后出具保险凭证，保险生效。2.官方网站购买：支持在线投保。网上完成填写投保信息，保险公司通过电子邮箱或短信发送给客户电子保险凭证，保险生效。3.个人代理购买：可以通过自己的代理人进行保险推荐选择合适的保险。

房屋火灾险如何买呢？
1.可以通过在线的方式进行购买的。在中国平安保险公司网上商城里，房屋火灾保险是包含在家庭财产保险里面的。家庭财产保险保障范围就包括了房屋这一条，房屋承保范围则是由于火灾，台风，暴雨，泥石流等因素而导致的房屋损失。2.房屋的保险必须是由屋主，或者是住户进行投保的，其保险费率大概是0.1-0.2%左右。当房屋发生损失之后，保险公司会根据房屋的实际价值对投保人进行赔偿，不过最高赔偿金额是不能超过保险金额的。

持有美国绿卡如何买保险呢？
持有美国绿卡购买保险的流程如下：1.保单咨询：联系专业保险顾问，确认从业者的背景资历了解保险公司基本信息，保单产品的基本功能特点。2.保单规划：根据实际的目标需求，选择合适的保单规划。3.保单申请：签署授权保险公司查询医疗信息、信用记录、驾驶记录档案的文件，正确填写申请表。4.体检：公司提供免费体检，合格者无需体检。

多保是什么保险？
多保不是什么保险，多保是指投保人在进行购买保险时，缴纳的金额越多，后续保险的赔偿越多。投保人在投保时一定要认真浏览保险合同，明确保额和需要缴纳的费用，了解理赔需要的条件和理赔流程，知道在什么情况下保险公司会赔偿多少金额。

社保贷款哪儿能够贷款呀？
社保贷款可以去银行贷款。社保贷款向银行贷款需要以下条件：1.需要提供社保卡，需要证明自己的还款能力，还款能力则与收入和财产有关。2.借款人若是想要申请贷款，不仅仅要有社保卡还要有单位开具的工作证明、收入证明、个人身份证、银行流水等材料，向贷款机构提供以上材料并通过审核以后，才能办理贷款。

个人商业险是什么？
个人商业险是指个人商业保险，是指投保人和保险公司签订保险合同，投保人根据合同约定，向保险公司支付一定的保险费，保险公司根据保险合同约定，承担赔偿保险金的责任。个人商业保险以营利为目的，由保险公司经营，商业保险的关系是由当事人自愿缔结的合同关系。

车险第三者200万跟100万差多少保费？
三者险的保费和保额有直接的关系，保额买得越高价格也就越贵。三者险属于商业车险，其价格并不统一，不同公司的优惠系数不同，并且不同地区的价格也并不统一。以广东省为例，投保某家车险公司的三者险，保额选择100万和200万，第一年、第二年、第三年（对应的系数依次是0.54、0.44、0.38）分别对应的价格，以及差额，以供大家参考。对于人身损害标准赔偿标准来看覆盖了医疗费、误工费、护理费、交通费、住院伙食补助费、营养费、被扶养人生活费、财产损失的实际赔偿金额等、精神损害赔偿等等。

城乡保险是什么啊？
城乡保险是指城乡居民基本医疗保险制度，是整合城镇居民基本医疗保险和新型农村合作医疗两项制度。城乡居民基本医疗保险制度是2016年1月12日发布的，2016年6月底前对整合城乡居民医保工作作出具体规划和部署，并要求各统筹地区于2016年12月底前出台具体实施方案。

邮政退保1万会损失多少本金呢？
邮政退保1万大约会损失本金的10%。普遍情况下退保只能退现金价值，查询保单合同上的现金价值表，对应时间，就能得到现金价值。保险公司通常只退保单的现金价值，每一款保险产品的现金价值可能会不相同，能退到手的具体金额没办法直接进行估算，可以根据保险合同里的现金价值表及其他具体内容来看，另外也可以电话联系保险公司的客服电话询问。

保险理赔时效是什么时候呢？
不同的保险类型，理赔时效是有差异的，通常情况下，人寿保险的理赔时效为五年；其他保险的理赔时效为两年。用户在保险理赔的时候，需要在保险理赔时效内提出，如果超过保险理赔时效，被保险人没有向保险人提出理赔要求，且没有提供必要单证，没有领取保险金，则视为放弃权利。

国寿祥瑞终身寿险属于什么险种？
属于寿险种类。终身寿险是终身保障的，而且分为身故和全残两个保险责任。由于保险期限是终身，被保险人不幸身故或者全残会给付保险金，只是价格比较昂贵，对于有经济压力的人来说可能不适合国寿祥瑞终身寿险，更适合无债务负担的群体适用。国寿祥瑞终身寿险合同当中是包含身故责任的被保险人或者是投保人需要指定一个人或者是几个人作为身故保险金的受益人。

pdza是哪家保险公司？
是中国人民财产保险股份有限公司，是保单号的开头，之前是以PDAA开头，后来中国人民财产保险股份有限公司为了区分交强险和商业险，所以就用PDZA开头了。人保公司保险单号码一般为18位数字和4个字母混合而成，每一部分都有其特定的含义：第一个字母P代表PICC就是中国人保的简称，第二至四位数字DAA代表是人保公司对于商业车险的险种代码，DZA为交强险的险种代码。

pplc是什么保险公司？
PPLC不是保险公司。PICC是中国人民财产保险股份有限公司、PAIC是中国平安财产保险股份有限公司、CPIC是中国太平洋财产保险股份有限公司、MACN是民安保险（中国）有限公司、HAIC是华安财产保险股份有限公司、HTIC是华泰财产保险股份有限公司、BOCI是中银保险有限公司、TPIC是太平保险有限公司。

保单是什么？
保单就是投保时签订的保险合同，是投保人今后向保险公司进行办理兑保，退保等相关手续的唯一凭证。保单上主要载有保险人和被保险人的名称、保险标的、保险金额、保险费、保险期限、赔偿或给付的责任范围以及其他规定事项。保险单根据投保人的申请，由保险人签署，交由被保险人收执，保险单是被保险人在保险标的遭受意外事故而发生损失时，向保险人索赔的主要凭证，同时也是保险人收取保险费的依据。

微信收款显示有欺诈风险，如何解除？
1、在微信中搜索并关注“微信支付”公众号。2、单击进入公众号。在进入公众号的“常见问题”中，找到“账户问题”菜单。3、转到微信支付页面提示交易风险的问题解决页面，在页面下方出现“联系客服”并单击进入。4、自动检测完成后，将弹出检测结果和解决方案，再单击页面上的“下一步”按钮。5、在打开的解除限制页面.上输入相关信息后点击“提交”，完成支付限制的解除。6、重新支付，检查是否恢复正常，若可以正常支付即解除了风险，若不能正常支付，则可咨询客服。

6605072020是哪家保险公司保单？
只知道保单号是查不到是哪家保险公司保单的。一般来说，保单合同上会有注明投保的保险公司，查看一下保单合同就知道是哪家保险公司的保单了。如果没有保单合同，可以用以下办法查询：1、拨打各个保险公司的服务热线进行查询。2、去保险公司官网进行查询，有保单号一般是可以查到的。3、在中国保险行业协会官方公众号上查询。

平安保险万能险利率查询如何查？
平安保险万能险利率查询一般可以按照以下方式查：1.可在平安保险官网查询，比如可在浏览器搜索中国人寿官网，进入后在首页点击“价格公告”，选择“平安万能险结算利率公告”之后，就可以选择自己需要查询的万能险产品，然后点击“查询历史利率”，选择“利率适用日期”后查询即可；2.可在“平安金管家”APP查询，从首页点击进入“保单服务”，再在“服务办理”中选择“相关资料查询”，然后就可以看到“投连万能收益”，点击进入即可查询万能险利率；3.可拨打平安保险公司的客服热线查询，根据语音提示操作即可，或者也可以接通之后直接转人工查询；4.可以携带好自己的身份证、万能险保单前往平安保险公司线下服务网点查询平安保险万能险利率；5.可以联系保险代理人或者保险经纪人帮忙查询平安保险万能险利率；6.可以登录平安一账通官网查询，进入到“保险”界面之后，点击“投连/万能险账户收益查询”就可以了。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0平安金管家APP版本号：8.05.12

运费险被关闭了如何办？
运费险被关闭了，一般可以按照以下方式处理：消费者可以在后面的一段时间之内减少退货率，等到消费者的退货率下降到了平台规定的合格范围之后，就会恢复正常了。一般来说，消费者的运费险之所以会被关闭，主要原因是消费者近期的退货率过高，比如某购物平台规定，如果消费者的退货率大于30%的话，那么保险公司为了降低风险，就是暂时关闭该消费者的运费险服务。但是这并不意味着消费者就永远不能使用运费险了，只需要消费者后期减少退货率，比如说消费者可以多网购，且尽量减少退货，那么运费险系统就会更新消费者的理赔记录，如果消费者可以在三个月内达到退货率小于30%目标，那么就会重新符合保险公司的承保标准，消费者自然就可以继续正常使用运费险了。

买了运费险拒收退运费险么？
买了运费险拒收，可以退运费险保费，但是运费险本身是不会进行理赔的。一般来说，运费险理赔，要求被保险人签收了货物，且要求退换货，并发生的退换货的物流，且必须是在运费险的保障期间，才能获得运费险的理赔。但是，如果被保险人，也就是消费者拒绝签收商家邮寄的商品的话，那么运费险是不会承担理赔责任的，不予赔付。不过，因为拒收也属于退货了，所以商家会退款，那么消费者在购买商品时，一起支付的运费险保费，也会和商品的退款一起退还到消费者的支付账户中，即原路退还给消费者。需要注意的是，很多商品的运费险其实是由商家赠送的，也就是无需消费者自己支付保费购买。那么在这种情况下，拒收后，消费者只能收到商品退款，而无法收到运费险的保费退款。

运费险6块还要不要买？
运费险6块还要不要买，可以根据自己的实际需求决定：1.运费险保费高的原因可能是消费者自己的退货率高或商家的退货率高，若是消费者自己的退货率比较低，那么运费险保费高的原因不言而喻，所以建议可以考虑是否需要在该商家购买该商品；2.如果运费险6块，但是赔付金额比较高，比如可赔10块、12块之类的，那么可以考虑购买；3.如果运费险6块，但是赔付的金额的比较低，比如只能赔6.5块、7块之类的，那么赔付金额其实也不是很高，消费者可以结合自己的退换货情况来考虑是否购买；4.若是消费者自己退货率较低，也经常在该商家买东西，觉得质量有保证，那么可以考虑不买运费险；如果消费者自己的退货率较高，或者第一次在该商家买东西，不确定质量，那么可以考虑买运费险；5.如果消费者购买的商品较为贵重，那么可以考虑购买运费险；6.如果消费者购买的商品不是很贵重，距离又比较远，那么可以考虑不购买运费险；7.购买运费险后，可以有效规避退换货的风险；8.购买运费险后，可以在一定程度上减少消费者和商家可能发生的关于运费的纠纷；9.购买运费险后，对于消费者是一种保障，能够更加安心的购买该商品。

运费险很贵的店是因为退货率高？
运费险很贵的店不一定是因为退货率高，原因可能有：1.消费者的退货率过高，账号被限制，因此自己在购买运费险时，可能会发现运费险的保费比较高；2.商家的退货率过高，也就是出险率过高的话，保险公司有可能会提高运费险保费，消费者自己在勾选运费险进行购买时，保费也会比较高；3.商家的信用如果比较好，那么运费险可能会较为便宜；若商家的信用不是很好，那么运费险的保费就可能会稍显昂贵；4.商品种类的原因，比如若是商品重量较重，那么运费险的保费可能会比较高。再比如女装的运费险保费一般比较高，但食品的运费险保费一般会比较便宜；5.运费险的保费一般是根据保额、保险公司指定的承保标准、消费者的历史理赔记录、商家的退货率各种因素进行确定的。若是发现自己的运费险保费比较高，那么建议可以换一家店购买，或者自己更换小号购买，或者可以在一段时间之内降低自己的退货率。

拼多多一个月退几次就取消运费险？
拼多多对于一个月退几次就取消运费险并没有详细的次数说明，只是一般来说，很多消费者如果在一个月之内频繁退货大概两三次左右，就无法再购买运费险了，不过还要以实际情况为准。一般来说，很多线上购物平台对于运费险的系统审核会有一个标准，大多是一个人如果每个月的退货申请超过两三次以上，那么系统就会迅速检测到，于是该消费者在一段时间之内就无法再购买运费险，但是过了一段时间，比如一两个月之后，该消费者还是可以继续购买运费险。值得一提的是，有的平台虽然不会停止运费险，但是可能会提高运费险的保费。对于运费险的限制，其实也是平台为了维持正常购物秩序，防止有人恶意退货而规定的。若是消费者出现无法购买运费险的情况，那么可以尽量降低退货率，平台也不会太过于苛刻。

自动确认收货了还有运费险？
自动确认收货了是否还有运费险，需要看实际情况，比如：1.淘宝虽然支持确认收货后发起换货，但是其并未提供物流单号填写入口，因此淘宝其实是不支持确认收货后换货的运费险理赔的，也就是说，淘宝自动确认收货后，运费险针对换货的理赔，属于失效状态；2.淘宝只要是在保障期间，那么无论是否已经确认收货，退货退款的订单，都可以用运费险进行理赔；3.天猫仅支持消费者确认收货前发起换货，且支持确认收货前换货的运费险理赔。也支持确认收货前后退货退款的订单进行运费险理赔；4.拼多多支持商品发货后90天内的退换货运费补贴，在此期间，无论是否已经确认收货，都可以获得运费险理赔；5.京东支持商品发货后90天内的退换货运费补贴，在此期间，无论是否已经确认收货，都可以获得运费险理赔。

商业保险退保要什么材料？
商业保险退保需要材料如下：1、被保险人是自然人的，带上身份证、保单、 {MOD}去保险公司办理2、被保险人是法人的，退保申请书上需盖单位公章，除保单、 {MOD}外，最好带上组织机构代码复印件。3、退保申请书。如果是本人前去办理的写明退保原因、时间即可。4、本人亲自办理的，需要保险合同解除申请书，可以先在保险公司官方网站上提前下载模板。5、投保人个人名下的个人银行结算账户复印件，银行卡或者存折都可以。6、需要退保的保险合同原件，如果是退附加险或是保单为电子保单的话，不需要保险合同原件。7、如果是委托他人办理保险的退保，除了上述的退保材料外，还需要的材料有：授权委托书，需要有投保人的签名，其模板可以在保险公司官网下载。委托人的身份证原件。注意：保险费 {MOD}大部分保险公司都要要原件，少部分只要要复印件:保单需要提供原件，如果保单丢失的话，需要先补办才能办理退保。

平安意外保险赔偿范围？
平安意外保险赔偿范围包括：交通事故、爆炸、撞击、雷击、摔伤、触电、溺水、高空坠物、被狗咬伤、意外事故导致的身故、伤残等情况满足非本意、外来的，非疾病、突发的四种情况，在意外险责任范围内，意外险都可以保。例如平安学平险：1、意外身故或残疾保险金，被保险人因为意外而残疾，可根据伤残等级，按照一定的比例*保额后进行理赔，保额五万；2、疾病身故保险金，等待期30天后，保额三万；3、意外门急诊保险金，限社保内，先经社保报销了的，无免赔额，可报销90%，未经社保报销的，无免赔额，可报销80%，保额一点五万；4、意外住院津贴，被保险人因为意外而导致住院，则保险公司可每天给付一笔津贴每天可给付五十，每次事故住院最多可给付90天，最长可给付180天/年；5、意外及疾病住院医疗费用报销，疾病等待期30天，限社保内，先经社保报销了的，100免赔额，可报销90%，未经社保报销的，100免赔额，可报销80%，保额八万；6、重大疾病保险金，等待期30天，保额五万。

抖音退几次就取消运费险？
抖音一个月退货如果超过3次，就会被限制购买运费险了。1、运费险的系统审核有一项就是“退货率”，也就是说，如果近期有过退货，理赔过退货运费险，暂时就会通不过审核。运费险的退货率没有具体的标准，是由系统来判断的。一般来说，如果一个月退过一次就没问题，但是如果退过两三次就算比较频繁了，可能就会无法购买。2、如果被限制了运费险的购买，运费险的保费最低是0.3元一笔的，最高是6块多一笔的，退货率越高，购买的运费险的保费就越高，保费真的很高的时候，那么在未来的3个月内需要减少退货的次数，才能够降低退货率，一般来说在3个月内退货率低于30%，被停用的运费险就可以恢复了。3、抖音运费险的保险公司会根据一个账号的近期内的退货率来判断你运费险的保费的高低，如果被限制购买运费险，说明账号近期内的退货已经超过了保险公司的审核标准了，所以就需要抖音玩家注意减少退货次数。

京东退换无忧是运费险？
京东退换无忧不是运费险，但和运费险的作用类似。1、京东退换无忧指的是在消费者签收商品后的十五天以内，如果消费者想进行退换货，那么消费者需要自己先垫付运费，并且能享受一次京东物流上门取件服务，消费者也可以委托第三方快递，快递寄出后，消费者向京东提供有效快递单以及费用凭证。2、如果京东审核通过，那么可以按照消费者实际垫付的运费金额。在消费者提供了有效快递单号和费用凭证，并经过京东审核通过之后，可按照消费者实际支付的运费金额，对应《非客户原因退换货逆向运费补偿标准》的金额，返还给消费者相应的运费。3、赔付方式：买家在收到货物后，在15天之内向卖家申请理赔，进入我的订单--收货--退换货--选择退换货理由--上门取件或者快递站寄回都可以。卖加同意理赔申请后，买家将商品寄回，卖家收到商品后，系统自动发起理赔申请, 初审时间为72小时，即可赔付成功。

运费险买了没用到会退回来？
买了运费险没有使用是不会再退回来的。1、因为运费险其实就是短期保险的一种，在保单生效之后，也就是说在买家下单商家确认发货时，运费险就已经生效了，如果在买家确认收货之后没有选择退货退款，保费也就无法退还。2、如果买家10天内没有主动确认收货导致超过时间确认收货，那么也无法理赔运费险，也不会将运费险进行返还。3、如果在“卖家已发货”，保单已生效的状态下，我们再申请退款，保费也就无法退还。运费险其实就是短期保险的一种，在保单生效之后，就没有办法申请退还保费。而运费险保单就是在卖家发货之后生效，最长保障90天，不过所属退货退款周期为15天。在保障期内，消费者在收货前和确认收货后的退货退款订单都可以发生理赔。

已确认收货的运费险如何生效？
已确认收货的运费险怎么生效，需看实际情况，比如：1.淘宝运费险一般在商家发货之后生效，最长可保障90天，在此期间，消费者收货前和确认收货之后的退货退款订单，都是可以用运费险进行理赔的。但是，若保障期限终止，那么运费险就无法再生效了。此外，需要注意的是，虽然淘宝支持确认收货后发起换货，但是其并没有提供物流单号填写入口，所以淘宝实际上是不支持确认收货后换货的运费险理赔的；2.天猫仅仅支持消费者确认收货之前发起换货，且支持确认收货前换货的运费险理赔；3.拼多多仅仅支持商品发货之后90天之内的退换货运费补贴，若已经确认收货，但只要还在保障期间，消费者申请退换货，运费险还是属于生效期间，可以进行理赔；4.京东支持发货商品发货之后90天之内的退换货运费补贴，若已经确认收货，但只要还在保障期内，运费险仍旧属于生效期间，可以进行理赔。

线上买保险靠谱？
线上买保险是否靠谱，可以从多个方面来看：1.线上买保险也有监管机构进行管理，银保监会对于开展互联网保险业务的平台是有严格的要求的；2.线上买保险也是由正规保险公司进行承保的，但是还要注意分辨自己是否是从官方渠道购买的保险产品，比如保险公司官网、保险公司官网公众号、保险公司官方APP、保险经纪平台，切勿进入来路不明的投保链接；3.线上买保险一般是提供电子保单，如果有需求的话，也可要求保险公司邮寄纸质保单，不过电子保单和纸质保单的法律效力其实都是一样的；4.线上买保险，一般也可以直接在线上申请理赔、邮寄理赔材料给保险公司进行审核之类的，比较方便。不过如果当地没有保险机构的分支机构，那么可能会拉长理赔时效，但不会影响理赔；5.线上买保险后，理赔和在线下买的保险一样，会根据保险合同进行理赔，而不会有其他的区别对待；6.线上买的保险产品，也一般会在银保监会官网有备案，投保人/被保险人可自行查询；7.线上买的保险产品，可以拨打保险公司客服电话，或者通过保险公司官网相关渠道查询是否有该保单的存在；8.线上买保险一般是智能核保、邮箱核保和人工核保相结合，其中，智能核保一般不会留下核保记录；9.线上买保险的价格相对来说会便宜一些，因为保险公司省去了场地租金之类的成本；10.线上买保险可以多家选择保险产品，货比三家，购买到更适合自己的保险产品；11.线上买保险，一般需要投保人/被保险人自己有一定的保险知识，否则可能会买到不适合自己的保险产品；12.线上买保险，其实是可以联系保险经纪人进行咨询的，但是因为是在线上咨询，所以可能会出现沟通时间故常、理赔不透彻之类的情况。

买一天的意外保险如何买？
买一天的意外保险一般可以通过以下方式购买：1.可在保险公司的官网购买：例如可以进入“中国人寿”官网，在导航栏点击“产品中心”后选择保一天的意外保险购买即可；2.可在保险公司的官方APP购买：例如购买平安保险的意外险，可进入“平安金管家”APP，在“保险”页面选择保一天的意外保险购买即可；3.可在保险公司的官方公众号购买：例如购买平安保险的意外险，可以进入“平安保险”公众号，在菜单栏点击“买保险”后选择“更多热销产品”进入，选择保一天的意外保险购买即可；4.可在微信购买：从“我”页面选择“服务”后，点击进入“保险服务”，然后选择保一天的意外保险购买即可；5.可在支付宝购买：可从“我的”页面进入“蚂蚁保”，然后选择保一天的意外保险购买即可；6.可在保险经纪平台购买：例如可在保险经纪平台公众号购买，从菜单栏的“保险严选”“买保险”之类的入口进入后，选择保一天的意外保险购买即可；7.可联系保险经纪人或保险代理人购买，说明自己的保障需求后，保险经纪人或保险代理人会直接引导消费者进行投保；8.可携带好身份证前往保险公司线下服务网点购买；9.可拨打保险公司客服热线购买；10.如果是外出旅行需要购买短期意外险，那么也可以在购票的时候，直接勾选购票页面下方的意外险产品，选择一天保障期即可；11.如果是外出旅行，联系了旅行社，那么也可以直接在旅行社购买保一天的意外险。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信APP版本号：VerSion8.0.23平安金管家APP版本号：8.05.12支付宝APP版本号：10.2.64

保险怎样网上买？
保险一般可以通过以下方式在网上购买：1.可在保险公司的官网购买：例如买中国人寿的保险，可在浏览器直接搜索中国人寿官网进入，然后在导航栏找到“产品中心”，进入后选择需要购买的保险产品投保即可；2.可在保险公司的官方APP购买：例如买平安保险的保险，可以进入“平安金管家”APP，在“保险”页面选择保险产品购买即可；3.可在保险公司的官方公众号购买：例如买平安保险的保险，可以进入“平安保险”公众号，从菜单栏的“买保险”进入“更多热销产品”，然后选择保险产品购买即可；4.可在微信购买：在“我”页面进入“服务”，点击“保险服务”，即可选择保险产品购买；5.可在支付宝购买：在“我的”页面进入“蚂蚁保”，即可选择保险产品购买；6.可在保险经纪平台购买：比如可以在保险经纪平台的公众号购买，其菜单栏通常会有“保险严选”之类的入口，进入后即可选择保险产品购买；7.可联系保险经纪人购买：比如可以在保险经纪平台联系保险经纪人，然后说明自己的保障需求，参考保险经纪人给出的投保方案，要求保险经纪人发送保险产品的投保链接后，点击进入投保即可。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信APP版本号：VerSion8.0.23

怎样查询车险电子保单？
车险电子保单一般可以通过以下方式查询：1.可在保险公司官网查询，比如中国人寿可以进入官网后，从导航栏的“服务中心”进入，即可看到保单查询入口；2.可以在保险公司APP查询，比如平安车险可以在“平安好车主”APP查询，从首页进入到查保单界面即可；3.可以在保险公司的公众号查询，比如平安车险可以在“平安好车主”公众号查询，从菜单栏进入“我的”后选择“个人中心”，登录后即可查询车险电子保单；4.可以在“中国保险万事通”公众号查询，在菜单栏点击“保单查询” 即可查询到车险电子保单；5.可在中国保信官网查询并下载车险电子保单；6.可在当地省保险行业协会官网查询，比如广东可以在广东省保险行业协会官网查询车险电子保单并下载；7.车主投保车险成功之后，保险公司大多会发送投保成功的短信，里面会附有车险电子保单的查询入口；8.如果车主在投保车险时，有留下自己正在使用的电子邮箱地址，那么保险公司大多会发送车险电子保单到该电子邮箱中；9.如果是通过保险代理人或者保险经纪人购买的车险，那么也可以通过他们查询车险电子保单；10.如果是在4s店买的，那么也可以携带好身份证前往4s店查询；11.拨打保险公司的客服热线进行查询；12.可携带自己的身份证前往保险公司线下服务网点进行查询。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信APP版本号：VerSion8.0.23平安好车主APP版本号：4.39.1

私家车保险种类？
私家车保险种类有：一：交强险，属于强制车险，每一位机动车车主都必须要买，可在发生保险事故后，对第三方（不含本车人员和被保险人）造成的人身伤亡和财产损失进行理赔；二：商业车险，车主可以自愿选择投保，不强制要求购买，包括：1.车损险：还捆绑了自燃险、玻璃险、盗抢险、涉水险、无法找到第三方险、不计免赔险一起销售；2.三责险；可在发生保险事故后，对第三者造成的人身伤亡和财产损失进行理赔；3.座位险：即车上人员责任险，可在发生保险事故后，对车上被保座位上人员受到的人身伤亡和财产损失进行理赔；4.划痕险：可对被保车上没有明显碰撞痕迹的划痕进行理赔；5.附加新增加设备损失险：例如改装沙发之类的部件受到损失，可予以理赔；6.附加车上货物责任险：可对车上装载货物因为保险事故而受到的损失予以理赔；7.附加精神损害抚慰金责任险：可对对方的精神损失费进行理赔；8.附加法定节假日限额翻倍险：购买了三者险的可以附加投保，比如若三者险买了100万的保额，附加法定节假日限额翻倍险后，若在法定节假日期间发生保险事故，则最高可理赔的限额为100万*2=200万；9.附加修理期间费用补偿：可在车辆修理期间每天给付一定的补贴；10.附加绝对免赔：购买了三责险、车损险和座位险的可以选择附加，可选绝对免赔0%-20%，有绝对免赔的话，相应的车险保费也会便宜一点；11.附加发动机进水损坏除外险：机动车若因为进水而导致发动机直接损毁，则保险公司可不予理赔。而因为其免除了保险公司的部分责任，所以主险（即车损险）保费相应的也会便宜一些；12.附加车轮单独损失：可对车轮损失进行理赔；13.附加医保外用药险：可对第三者发生的自费药医疗费用进行报销；14.附加机动车增值服务特约条款：附加后，车主可享受条款中所说明的增值服务，比如道路救援、车辆安全监测、代为驾驶、代为送检。

停车被车刮了交强险能够赔？
停车被车刮了交强险是否可以赔，需要看实际情况：1.如果是想要对自己的车因为被刮而受到的损失进行赔偿，那么交强险是不赔的。因为交强险只能对发生保险事故后，对第三方（不含本车人员和被保险人）造成的人身伤亡和财产损失进行理赔；2.如果是对第三方而造成的人身伤亡和财产损失进行理赔，那么可以用交强险和三者险进行赔偿；3.如果自己属于全责方，那么理赔限额规定为：死亡伤残限额18万、医疗费用限额18000、财产损失限额2000；如果自己属于无责方，那么死亡伤残限额18000、医疗费用限额1800、财产损失限额100；4.如果自己的车停车被刮，找不到第三方，那么可以用车损险中的无法找到第三方责任险进行赔偿；5.如果自己的车停车被刮，属于单方事故，那么若有明显碰撞痕迹，可以用车损险进行理赔；若是没有明显碰撞痕迹的刮痕，那么可以用划痕险进行理赔。

淘宝12点以后运费险便宜点？
淘宝12点以后运费险不一定会便宜点，这个是没有规律的，而且运费险的保费可能一直都有变动，所以可能会出现有时候比较便宜，有时候比较贵的情况。一般来说，运费险的保费跟以下因素有关：1.出险率：一般来说，运费险的出险率等于成功理赔的数量/成功投保的数量，因此，出险率越高的话，那么运费险的保费也会相应的有所增加；2.商品的类型：不同商品的运费险价格可能有所差异，比如有的服装类的运费险比较高，但是食品类的运费险保费比较低；3.商家信用：如果是同一种商品的话，那么信用高的商家的运费险，相对信用低的商家的运费险来说，要稍微便宜一些；4.消费者信用：如果消费者经常使用运费险来进行退换货，或者说在短时间内频繁使用运费险进行退换货，获得理赔，那么运费险可能在一段时间内会比较贵，甚至无法使用运费险。

京东的退换无忧是不是就是运费险？
京东的退换无忧和运费险有作用类似的地方，但不能说京东的退换无忧就是运费险：1.京东的退换无忧是指：在消费者签收商品后的15天内，若产生退换货，在需要消费者自行承担运费的情况下，可以享受一次京东物流上门取件服务。如果消费者申请上门取件的地址超过了京东上门取件的范围，那么可以自行委托第三方快递，在消费者提供有效的快递单号和费用凭证，且经过京东的审核通过之后，京东会根据消费者实际支付的运费金额，最高不超过规定限额的情况下，返还消费者相应的费用；2.京东运费险是指：为了提高消费者在京东的购物体验，减少消费者在退换货的过程当中，和商家产生的运费支付方面的纠纷所提供的一种运费险保障服务。当消费者发起退换货申请后，需要消费者自行安排物流将商品寄送回给商家，商家收到货物后，运费险可开始进行理赔。

网上车险在哪儿买比较好？
网上车险一般可以在以下渠道购买比较好：1.可以联系保险代理人人购买，其一般会发送车险投保链接，点击进入投保即可；2.可以在保险公司的官方公众号购买车险，比如可以在“平安好车主”公众号购买平安车险，从菜单栏进入“保险服务”，点击“买车险”后投保即可；3.可以在保险公司的官方APP购买，比如可以在“平安好车主”APP购买平安车险，首页即可看到“买车险”，点击进入投保即可；4.可以在保险公司官网购买，比如可以在“平安车险”官网购买平安车险，选择新用户投保后填写投保信息购买即可；5.可以在支付宝购买，从“我的”进入“蚂蚁保”，选择“车险”，填写好投保信息后购买即可；6.可以在“微保”小程序购买，进入“车险”页面，选择“车险报价”后投保即可；7.可以拨打保险公司的客服热线购买车险。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信APP版本号：VerSion8.0.23

如何在手机上买保险？
在手机上买保险一般可以按照以下方式买：1.可以拨打保险公司的客服热线购买，比如车险可以通过电话投保，向人工客服说明自己的投保需求即可；2.可在保险公司的官网购买，比如若需要购买中国人寿的产品，那么可以从“中国人寿”官网进入，在导航栏点击“产品中心”后，选择保险产品购买即可；3.可在保险公司的官方公众号购买，比如若需要购买平安保险的产品，那么可以进入“平安保险”公众号，在菜单栏找到“买保险”，点击后选择“更多热销产品”，即可选择保险产品购买；4.可在保险公司的官方APP购买，比如若需要购买平安保险的产品，那么可以进入“平安金管家”APP，在“保险”页面就可以看到保险产品了；5.可在保险经纪平台购买，比如可以在保险经纪平台公众号购买，从菜单栏的“保险严选”进入，即可选择保险产品购买；6.可在微信购买，在“我”页面点击“服务”，选择“保险服务”后，进入“产品”页面，即可选择保险产品购买；7.可在支付宝购买，在“我”页面点击“蚂蚁保”后，即可选择保险产品购买；8.可联系保险经纪人购买，向保险经纪人说明自己的保障需求，保险经纪人会会给出投保方案，消费者可进行参考，选择好保险产品后，保险经纪人会发送投保链接，点击进入投保即可。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信APP版本号：VerSion8.0.23

京东运费险一般退多少？
京东运费险可理赔的额度，也就是可退的钱是根据消费者的收货地址与商家的退货地址两地之间的距离来判断的，具体还以理赔到账金额为准。一般来说，如果是京东PLUS会员，则可享受免费退换货权益，消费者选择自己寄回退换货的自营商品后，在退换货完成后，还需要向客服提供快递单号以及支付截图申请报销，报销上限金额为每次100。如果是普通用户，且是因为京东原因而导致发生退换货，那么不同地区的运费补充标准是有所差异的，举几个例子：1.若发货地是安徽，收件地址是安徽，则赔付金额为9；2.若发货地是安徽，收件地址是北京，则赔付金额为13；3.若发货地是北京，收件地址是山西，则赔付金额为10；4.若发货地是甘肃，收件地址是湖北，则赔付金额为12；5.若发货地是福建，收件地址是甘肃，则赔付金额为16；6.若发货地是广东，收件地址是吉林，则赔付金额为17；7.若发货地是湖南，收件地址是西藏，则赔付金额为19；8.若发货地是吉林，收件地址是北京，则赔付金额为11；9.若发货地是湖北，收件地址是北京，则赔付金额为8；10.若发货地是天津，收件地址是北京，则赔付金额为6。

顶梁柱买什么保险好？
顶梁柱买保险主要是配置四种保险：重疾险、医疗险、意外险和寿险。如下：1、作为顶梁柱是家里经济收入主要来源，一旦因疾病导致停工，收入就会中断，重大疾病保险是属于定额给付险种，一旦确诊疾病，直接按合同约定进行赔付，且赔付金使用不受限制的，可以作为治疗金也可以作为收入损失弥补。2、医疗险是解决医疗费报销，属于补偿性质的，毕竟罹患大病治疗费用高昂，家里顶梁柱患病后的大病医疗费可以通过医疗险来报销，与重疾险可以搭配，一个解决医疗费报销，重疾险是弥补收入损失。3、意外险是保障意外的，是指在保险约定的合同期限内，对被保险人因意外事故造成的死亡或伤残给予相应赔偿的保险。有的意外险也会有意外医疗保障，还会针对特殊的人群提供额外的意外保障，作为顶梁柱长期在外奔波，意外险搭配，可以为其保驾护航。4、寿险是被保人的生命为标的，顶梁柱可以先配置定期寿险，覆盖家庭责任重要时期，比如房贷期限，一旦中间发生事故，赔付保险金可以维持家庭正常运转。

pdza是哪个保险公司的保单号开头？
是中国人民财产保险股份有限公司的保单号开头。第一个字母P代表PICC就是中国人保的简称，第二至四位数字DAA代表是人保公司对于商业车险的险种代码，DZA为交强险的险种代码。人保车险，还有PDAA的，还有AT的，一个网上投保一个是公司前台坐席投保，一个是电话投保。

如何投诉保险公司最有效的方法？
投诉保险公司最有效的方法：1、可以拨打保险公司对外公布的服务热线，这是最直接快捷的投诉方式，基本上服务热线都是保险公司客服电话，直接转接人工坐席，跟客服反馈后，等待后续回复。2、还可以通过保险公司在线客服、投诉邮箱、官方网站或者线下公司营业网点进行投诉，来主张合法的权益。3、可以拨打银保监会投诉热线，这是专门保障消费者合法权益的保险消费者投诉热线。4、可以通过邮件的方式向银保监会投诉，将材料邮寄或者发送电子邮件的方式寄送到银保监会进行投诉。5、可以向保险行业协会投诉，这是属于自律性组织，也是可以受理保险投诉的问题。6、请仲裁机构仲裁或向人民法院提起诉讼，如果以上两种方式都没有解决自己的问题，且有明确的证据，那么就可以先申请仲裁机构仲裁，若还是没有解决则可以向人民法院提起诉讼。

重疾险一年交5000退保退多少呢？
重疾险一年交5000退保，要根据退保时间来决定退保金额。1、如果被保险人在保单犹豫期以内退保的话，保险公司则会退还全部已交保费，最多扣除15元左右的工本费。2、如果是在犹豫期以后退保的话，那么保险公司就只能退还退保时保单对应的现金价值。重疾险产品保单前期的现金价值很低，因此前期退保会有经济损失。

增额寿险趸交好还是长期交好？
增额寿险趸交还是长期交，可以根据自己的需求来选择，因为趸交和期交的各自特点具体如下：1、增额终身寿险趸交是一次性交完所有保费，不用担心后续保费没有缴纳上而导致保单失效的问题。长期交也就是分期交费，将保费均摊到每年度去交，保费压力会更小些。2、增额终身寿险趸交保费后，保单的收益会更高，比如购买增额终身寿险的产品，趸交100万保费，和分期20年合计交100万保费，保到同样的年龄段，趸交保费的收益会高于分期交的收益，因为趸交意味着生息期会更长。3、保险豁免不同，如果投保人和被保人不是同一人，趸交保费的没有豁免的说法，分期交的话，一旦投被保人发生风险，有保费豁免的话，可以免交后续没有交的保费，保单利益不变，同时体现保险杠杆，如果买完保险第二年出险就可以获得满额赔付，以小博大。4、增额终身寿险趸交保费总保费要比分期交保费要少些，但是选择趸交的话，可以在收入不是太稳定，但是又有一定交费能力就可以选择，长期交的话需要收入稳定且时持续。

意外险包括哪些意外？
意外险包括以下意外：1、交通意外险：交通事故保险是保障被保险人交通意外事故的保险，交通事故的保险范围较广，只要被保险人乘坐的是公共交通工具，交通事故保险基本都可以进行保障；2、旅游意外险：可以分为国内旅游意外保险以及国外旅游意外保险两种，保障时间从几天到几十天不等；3、综合意外险：综合事意外险是把意外死亡保险、意外伤残保险、意外医疗保险和事故津贴结合起来的保险，覆盖范围广，保费相对较高；4、航空意外险：仅仅针对飞机的保护，通常分为短期和长期两种。

短期意外险能够退保？
可以，短期意外险可以退保的。具体分为以下情况：1、短期意外险为一年期的意外险，如果保险公司设置有犹豫期的话，退保在犹豫期内退保是可以退全部已交保费，超过了犹豫期退保的话，按照未满期净保险费来退的。2、有的短期意外险保险公司不会设置犹豫期，如果保单生效后需要退保，是按照没有保障的期限进行保费退还。3、短期意外险保障的时间短，比如航意险仅保障单次航班飞行的时间，如果需要退保是要在航班起飞前进行退保，否则是没有办法退，具体的还是需要看保险公司的规定。有的短期意外险保障几天，退保意义不大，手续也会比较麻烦。短期意外险退保的话，如果是线上投保的，直接到投保的平台找到名下投保保单，选择退出保障即可，如果找不到可以联系投保平台的客服，咨询退保，客服会给出相应的操作流程，按照提示进行操作就可以了。

湖南爱民保是什么保险？有哪些保障？
是普惠型的商业补充医疗险，投保人没有年龄限制、没有职业限制、没有户籍限制，只要参加了湖南省基本医疗保险，就可以购买。而且没有健康状况要求，可以带病投保。保障内容包括住院及特病门诊（非罕见病）、住院及特病门诊（罕见病）和特定药品费用。一年累计最高能报销400万元，医保内外的医疗费用都能报销。爱民保是由保险公司承保的产品，由13家公司联合承保，其中主承保公司为中国人寿湖南省分公司，副承保公司为太平洋财险湖南分公司，之后发生理赔都是由这些保险公司来承担的。

意外保险何时有效？
意外保险有效的时间与生效日有关系，不同的意外保险生效时间不同，具体如下：1、大部分是在投保的次日零时就可以生效了，相当于是在第二天意外保险生效了，保险公司就会承担相应的保险责任。2、有的意外险的生效时间是隔几天才生效，如T+3天、T+4天，这类产品不是第二天生效的，而是第三天、第四天生效的，中间会有几天的等待期，相当于在到了生效日，意外保险才会有效，保险公司才会承担相应的保障责任。3、有的意外保险可以由投保人自行指定生效日期，比如可以指定三天后生效，意思是投保后到第三天的时候才会生效。4、有的意外保险可以即时生效，比如投保的是卡单式意外险，一般是只要保险公司收到保险费后，就马上生效，常见于旅游意外险、公共交通意外险、航空意外险和乘意险，如购买车票附带的意外保障，是根据车票上的出行时间来确定的。

惠民保险是什么保险149元？
是惠民医疗保险，是专属于潍坊人的医疗保险，只要是潍坊基本医保参保人就能投保，保费为149元一年。潍坊市的惠民保险的保障还是比较全面的，医保内和医保外的费用都有覆盖，而且还提供特定高额药品费用、特殊疗效药品费用的报销。一年最高能报销360万，只不过该产品的报销门槛比较高，有高额免赔额限制。这款产品也是由政府部门具体指导的，此外还受银监会潍坊市管控大队的监管，有政府机构的引导和监管更为能够安心。

如果买了保险想退如何办？
可以办理退保。但是要知道，除了犹豫期内退保，不会有保费损失外，超过犹豫期退保会有一定的保费损失。可以按照以下方式办理退保：1）向保险公司申请退保，比如可以拨打保险公司的客服热线申请退保，还可以顺便咨询一下退保所需要的具体资料；2）准备好退保材料，一般是需要准备好解除保险合同申请书、保费缴纳凭证、保单、投保人身份证。其中，解除保险合同申请书一般可以在保险公司官网下载，或者也可以在保险公司线下服务网点拿了之后填写；3）凭借退保材料在保险公司线下服务网点办理退保手续，保险公司工作人员会协助办理退保，一般会收回保单，退保金则会在约定时间内退还给投保人。在线下投保的保单，也可以让保单服务人员代办。如果是在线上购买的保险产品，可以直接在线上购买渠道进行退保。

苏惠保是什么保险？
苏惠保是商业医疗的补充保险，是由东吴人寿等单位承保，苏州市政府扶持的，是医疗保险的补充。苏惠保在2020年4月正式发布，投保人只要参与了苏州市医疗保险，都可以进行购买苏惠保，而且在投保时不需要进行体检。苏惠保可以报销15类自费肿瘤特药，报销住院和门诊费用，一年的保费是49元，支持带病投保，可以享受200万元的高额保障，缓解了苏州市民医疗费用的负担。

退保一般按百分之几十？
一般退保能拿回来的钱只有30%左右-50%左右，但根据退保时间的不同，能拿回来的钱也不一样，具体如下：如果是犹豫期退保：保险犹豫期时间在10左右-15天左右，这种设置也是为了维护消费者的权益。如果在犹豫期内申请退保，保险公司会将已支付的所有资金退还给投保人，因此不存在退还几十%的问题。如果是犹豫期后退保：如果投保人在犹豫期结束后申请退保，保险公司只会根据保单的现金价值进行退保，短期保险的退保损失会相对较大。一般来说，扣除保险公司费用后剩下的不多。如果付款时间比较长，那么能拿回来的钱也会多一点，大概30%的本金可以拿回来-50%左右，具体可以拿回多少可以看看保单合同，上面会附上当年保单对应的现金价值表，你可以随时查看。

太平保险退保能退百分之几呢？
太平保险退保能退百分之几与投保人的保险产品和退保时间有关，具体如下：1、如果投保人在保险犹豫期内退保，是可以退回全部保费的，可能会扣除10元左右的工本费。2、如果投保人过了保险犹豫期后，想申请退保，要根据保险合同约定的现金价值进行退保，实际退保比例要按保单的现金价值进行计算。3、如果投保人在投保时，保险合同上不是自己的名字，或保险公司有欺骗消费者的行为，也是可以申请全额退保的。4、退保还有可能按保单现金价值+分红的方式进行退保，分红有两种：一个是要给客户的固定保险金，另一个是根据保险公司经营情况变化的保险金。

paic是哪个保险公司的简称？
是中国平安保险（集团）股份有限公司的简称。paic的全称是PingAnInsurance（Group）CompanyofChina，是我国的第一家股份制保险企业，也是世界五百强企业之一、我国三大综合金融集团之一。主要提供保险、银行、理财、贷款、证券、基金、信托、健康医疗等服务，涵盖了金融的各个领域。旗下的中国平安人寿保险股份有限公司、中国平安财产保险股份有限公司，以及平安银行也都是非常著名的企业。

买的保险不想要了能够退？
看是买的什么险种，如果是买的商业保险，可以办理退保。普通的商业保险，如果是刚买没多久，还在犹豫期内，直接退保，退还已交保费，顶多扣除个10元的工本费，这样不会有保费损失。犹豫期，一般是投保后10天或15天。如果是已经交了一段时间的保费了，那肯定是超过犹豫期了，这个时候退保，就是退保单的现金价值了，保单现金价值低于所交保费，退保会有保费损失。如果是买的车险，中途想要退保，还需要满足一定的条件，即交强险满足被保险车辆依法注销、被保险车办理停驶、被保险车经过公安机关证明丢失等条件之一才能退；商业车险需满足在保障期内、且保障期间未报案或索赔过才能退保。如果买的是社保，它是通过立法强制执行的，法律规定的范围内的成员必须无条件参加社会保险，不能退款。

保险公司的业务范围是什么？
保险公司的业务范围如下：1、人身保险。人身保险的业务范围包括人寿保险、健康保险、机动车险、意外伤害保险、农业保险、货运险等。2、财产保险。包括财产损失保险、责任保险、信用保险、分红保险、年金保险、万能保险等。3、保监会批准的与保险相关的业务。保险公司的业务范围必须是保监会批准的，公司不得经营规定以外的业务。

保险交了两年我不想交了如何办？
有三种处理方式，分别是：退保、减额交清或者减保。退保，两年已经超过了犹豫期，只能退现金价值了，现金价值是远远低于保费的，一般要超过保费，都需要几年甚至几十年的时间。减额交清，就是用现金价值充当以后的保费，保障依旧有效，保额会相应减少。这样就可以不用继续交费，但是保障又有效，不过减额交清后的保额很低，保障作用有限。减少保额，就是承担不起太高的保额，可以申请按照比例退保，保额降低，保费也会相应减少。不是所有产品都有这个功能，而且就算减少保额，和退保类似，也是有损失的。毕竟前面交的保费算“打水漂”了，前几年退保的话领取的现金价值也不高。

保险公司能破产倒闭？
保险公司能破产倒闭，但是发生这种事的概率是非常低的。如果保险公司真的破产了，也不用担心保单会受到影响。《保险法》明确规定，人寿保险公司在“破产”后，必须转让给其他经营有人寿保险业务的保险公司，继续履行保险责任，保障客户利益不受损失。不能同其他保险公司达成转让协议的，由国务院保险监督管理机构指定经营有人寿保险业务的保险公司接受转让。

保险交了几年不想交了如何办？
可以选择退保、减额交清或者减保。退保直接退现金价值，现金价值和投保的险种、保单缴费情况等都有关。现金价值是远远低于保费的，一般要超过保费，都需要几年甚至几十年的时间。减额交清，就是用现金价值充当以后的保费，保障依旧有效，保额会相应减少。这样就可以不用继续交费，但是保障又有效，不过减额交清后的保额很低，保障作用有限。减少保额，就是承担不起太高的保额，可以申请按照比例退保，保额降低，保费也会相应减少。不是所有产品都有这个功能，而且就算减少保额，和退保类似，也是有损失的。毕竟前面交的保费算“打水漂”了，前几年退保的话领取的现金价值也不高。

保险有什么用呢？
保险有以下作用：1、保险可以给被保险人提供必要的保障，降低风险损失，有效的抵御风险；2、保险具有进行风险规划的作用，被保险人可以利用保险工具进行人生规划，提前转移可能的风险；3、保险具有一定的投资性，可以指定受益人进行财富传承，合理配置资金；4、保险能以较低的保费，换取较高的保额，具有杠杆性，使被保险人获得更好的保障；5、保险能传承财富，也减少了生活的后顾之忧；6、保险体现对家庭责任的承担；7、给孩子投保教育保险能给孩子做好教育规划。

保险第二年退保能退多少？
第二年退保，一般是退保单现金价值。但是不同的保险产品，乃至于同一保险产品的缴费期限、缴费金额等因素的不同，都会导致保单现金价值的不同，所以具体数额可以查阅保单现金价值表或者咨询保险公司获悉。一般来说，大多数的保险产品会直接在保单上附有保单现金价值表，上面会写明每一个保单年度对应的现金价值是多少。也有一些保险产品会将每一千或一万保额对应的现金价值是多少写明，投保人只需要进行简单的计算即可获知当年度的现金价值是多少，比如某保单说明一万保额对应现金价值为50，那么若第2年退保时保额为二十万，则当年度退保，保险公司可以退还的保单现金价值为20万/1万*50=1000。

车损险包括自燃险吗?
车损险是不包括自燃险的，自燃险作为车损险的附加险，在购买自燃险之前要先投保主险，也就是车损险，不可单独投保自燃险。自燃险的赔付范围有：1、由于车辆电器、线路、供油系统发生故障及运载货物自身原因导致车辆起火燃烧而造成的损失，由保险公司进行赔付。2、被保险人在发生保险事故时，为减少损失所支出的合理的费用，由保险公司进行赔付。

保险不买了能够退？
可以退。退保分为两种情况：一种是犹豫期内退保，保险公司会设置一个10天或15天的犹豫期，给了投保人反悔的时间，如果想退保的话，在犹豫期内退保，是会全额退所交保费，有的最多扣除一个10元工本费，其他剩余的是会全额退还的。另一种，就是超过犹豫期退保，需要看保险买的是短期险种还是长期险种。短期险种过了犹豫期退保是扣除已经保障的费用，将剩余没有保障的费用会退还；如果是长期险种是具备有现金价值，退保是按现金价值来计算的，保的时间长，现金价值越高，相当于退保到手的金额也会越多；如果是生存金保险，退保的时候除了保单现金价值外，还会退没领取的生存金和红利，具体是以保险产品规定为准的。

多保是什么保险？是哪个保险公司的呢？
多保不是什么保险，因此也不属于什么保险公司，多保是指投保人在进行购买保险时，缴纳的金额越多，后续保险的赔偿越多。在社会保险中就有多保这个含义，也就是包括多种保险的意思，社会保险的多保包括养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险。社会保险是社会保障体系的重要组成部分，也是国家规定必须要缴纳的保险，具有强制性。

买保险有什么好处和坏处？
好处：1）获得一份保障，可以转移风险，面临大病的时候，有保险支付医药费，不用自己掏钱，可以享受更好的医疗资源，得到及时的救治，不会因为没钱治病，失去生命，或者是卖房卖车，陷入家庭财务危机。2）理财类保险产品，收益有保证，是比较稳健的投资理财产品。坏处：1）有交费压力，要给家里每个人配齐足够保额，每年上千甚至上万的保费，需要持续的交费能力。2）保额会面临通货膨胀的压力，目前几十万保额，过了几十年之后，可能就不够了，到时再买，可能又会面临健康告知通不过的尴尬。如果中途要退保，会有保费损失。3）产品五花八门，需要很强的专业知识，才能买到适合自己的产品。很多人买了一大堆，可能生病住院的时候，还是要自己掏钱看病。

保险有什么保险？
保险通常会分为社会保险和商业保险两大类，具体如下：1、社会保险：社会保险有养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险。社会保险是国家规定必须缴纳的，具有强制性。2、商业保险：商业保险有财产保险和人身保险，财产保险有财产损失险、责任保险和信用保证保险，人身保险有健康保险和人寿保险，健康保险有医疗保险，重大疾病保险，意外保险等。商业保险可以根据投保人的意愿投保。

买保险的十大坏处？
买保险的十大坏处分别是：（1）有保费门槛，商业保险不是慈善，保费门槛，把很多真正的穷人拒之门外；（2）对老年人不友好，一是从保费上看，老年人保费贵很多；二是从健康告知上看，买健康险基本都要健康告知，老年人很难通过。（3）用到保险，是概率事件。买完保险之后，可能有些人一辈子也用不上，几十万的保费，最后就买回来几张白纸。（4）保险产品五花八门，需要一定的识别能力，一不小心，可能就中了代理人的“圈套”，买到不适合的产品。（5）保险的保障能力和保费挂钩，保额都是花钱买回来的，越高的保额，交的钱越多。（6）保额会受通货膨胀的影响，尤其是重疾险保额，现在买个20万、30万可能够了，到了几十年之后，可能就是杯水车薪。（7）医疗技术不断进步，但是短期的产品不稳定，长期的产品保障内容固定，不更新，很难跟上步伐。（8）很多人不接受保险，认为保险是骗人的，买保险受到身边亲人的干扰。（9）买保险涉及到理赔，理赔的难易程度复杂，很难在购买的时候就有清楚的认知，可能会面临理赔纠纷。（10）如果选择中途退保，不能退还所交保费，会有损失。

中邮保险是什么保险公司？
中邮保险是一家全资保险公司，该公司是由中国邮政储蓄银行公司设立，属于中国邮政集团的子公司，中邮保险主要经营业务范围包括人寿保险、健康保险、意外伤害保险等各类人身保险业务，其中再保险业务是国家法律、法规允许的保险资金运用业务。中邮保险公司属于国有企业，设立之初是为了完善中国邮政集团的业务范围。

买保险要退的话能退多少？
退保能退多少钱，保险合同没有比例规定，主要取决于投保人退保的时间、保单的现金价值以及所缴纳的保费等等。退保时间不同，退回的钱不一样：如果是在犹豫期内退保（一般是投保后10天或15天），保险公司一般100%退还全部保费的，可能会扣除一些工本费或者之前免费体检的费用。过了犹豫期再退保，保险公司都是将全部保费扣除应交保费、管理成本、人员佣金等之后，再将余额以现金价值的形式退还给被保人的。不同保险险种，能退回的钱也是不一样的：如果是短期消费险，中途退保的话，会在扣除了已保障天数的保费之后退还剩余保费；如果是长期保险：1、重疾险：退保退现金价值；2、定期寿险、定额终身寿险、增额终身寿险：退保退现金价值3、分红险、两全保险分红型：退保退现金价值+未领分红4、年金险：退保退生存总利益，也就是主险现金价值+未领分红和生存金

重疾险包括哪些？
重疾险主要包括银保监会规定的必保的25种重疾，主要是：严重脑损伤、脑中风后遗症、急性或亚急性重症肝炎、恶性肿瘤、慢性肝功能衰竭失代偿期、双耳失聪、心脏瓣膜手术、严重阿尔茨海默病、急性心肌梗塞、急性心肌梗塞、严重脑损伤、严重帕金森病、严重3度烧伤、严重原发性肺动脉高压等二十五中恶性疾病。重疾险根据购买保险公司的不同，种类也不一样。

买了保险不想要了如何办？
可以选择退保、减额交清、减少保额三种处理方式。1、退保又分犹豫期退保和非犹豫期退保，犹豫期一般是10天或15天，是从投保交费后算起，犹豫期内退保是直接退还保费，最多扣除个10元的工本费。过了犹豫期退保，就不是退还保费了，很多是退保单的现金价值，现金价值是远远低于保费的，一般要超过保费，都需要几年甚至几十年的时间。如果是因为被销售误导，有明确的证据，可以找保险公司协商退保，减少损失。2、减额交清，就是用现金价值充当以后的保费，保障依旧有效，保额会相应减少。这样就可以不用继续交费，但是保障又有效，不过减额交清后的保额很低，保障作用有限。3、减少保额，就是承担不起太高的保额，可以申请按照比例退保，保额降低，保费也会相应减少。不是所有产品都有这个功能，而且就算减少保额，和退保类似，也是有损失的。毕竟前面交的保费算“打水漂”了，前几年退保的话领取的现金价值也不高。

保险年金是什么啊？
保险年金是以被保人的生存为给付条件的保险金，被保人一次性或按期缴纳保费，保险公司会按保险合同的约定，按年、半年、季或月向被保险人支付一定的保险金，直到被保险人死亡或保险合同期满为止。通常情况下，年金保险分为终身年金保险、定期年金保险和联合年金保险三种。例如终身年金保险就是指投保人在投保后缴纳保费，投保人达到法定退休年龄后，可以申领保险年金。

保险的现金价值如何算？
通用公式是：保险现金价值=投保人已缴纳的保费－保险公司的管理费用开支在该保单上分摊的金额－保险公司因为该保单向推销人员支付的佣金－保险公司已经承担该保单保险责任所需要的纯保费+剩余保费所生利息。换句话说，就是缴纳的保费减去保险公司的各项开支，再加上保费产生的利息，就是这份保险的现金价值。一般在保险合同里面都会有现金价值表，可以直接对照查询，但是通常需要缴满2年后才会产生现金价值。比如一款产品每年缴费10660元，第1年现金价值只有980元，第3年为7865元，此时累计缴纳保费已经有31980元。也就是说如果第三年退保，只能拿回24%的保费。但是如果等到第25年，保险现金价值为216555元，超过了213200元的累计缴纳保费，也就是说此时退保至少本金可以全部拿回来。保险的现金价值，是随着缴费年限的增加逐步增加的，到了一定的年限，甚至会超过累计缴纳保费。

保险有哪些公司？
1、中国平安保险股份限公司，成立于1988年，总部位于深圳，知名度高，已取得全金融行业牌照；2、中国人寿保险公司，成立于1949年，总部位于北京，是国内首家保险公司；3、中国人民保险股份有限公司，成立于1949年，总部位于北京，是世界500强企业；4、中国太平洋保险股份有限公司，成立于1991年，总部位于上海，全国2800多家分支机构；5、中国太平保险有限责任公司，成立于1929年，总部位于香港，是唯一一家总部在境外多中管金融企业。

交了保险不想交了如何办?
可以选择退保，退保的情况分为两种，一种是犹豫期内退保，如果刚投保了保险，保险公司会设置10天或15天的犹豫期，给了投保人反悔的时间，如果想退保的话，在犹豫期内退保，是会全额退所交保费，有的最多扣除10元工本费，其他剩余的是会全额退还的。如果是超过犹豫期退保，短期险种过了犹豫期退保是扣除已经保障的费用，将剩余没有保障的费用会退还；如果是长期险种具备有现金价值，退保是退现金价值，保的时间长，现金价值越高，退保到手的金额也会越多。如果是生存金保险，退保的时候除了保单现金价值外，还会退没领取的生存金和红利，具体是以保险产品规定为准的。如果退保退的金额非常少，又不想继续交钱，还可以选择减额交清，也就是通过减少保额，用保单的现金价值一次性交清剩余的保费，让保单继续有效。这样既可以不用继续交钱，又能享有保障。

在手机上如何查社保缴费情况？
在手机上可以通过当地社保中心的官方App查社保缴费情况，或通过第三方软件查询社保缴费情况，例如：微信、支付宝等。以支付宝查询步骤为例：1、用户打开支付宝手机App，在首页菜单栏中，点击并打开“全部”选项。2、找到“市民中心”服务，选择“社保”，按照页面提示进行登录。3、按照页面提示进行登录，选择“查询缴费记录”即可。

有没有买了立即生效的保险？
有，有买了立即生效的保险，相当于市面上即买即生效的意外险也是有的。主要都是一些保障时间短的产品，具体如下：1、公共交通工具意外险，在乘坐大巴车、飞机、火车等公共交通工具，购买车票时，可自行选择投保的意外险，就是即时生效的，保障的是单次乘坐交通工具的期间发生的意外事故；2、航空意外险，也就是乘坐飞机购买机票的时候，自己选择购买的意外险，是即时生效的；3、旅意险，一般是和旅游类产品一起进行销售的，比如我们在旅行进入景区的时候，跟门票一起购买的保险，就是即时生效的，但是这种保险一般出了景区之后就失效了；4、乘意险，与交通工具票据捆绑销售或消费者按需求购买短时间内的乘客人身意外伤害保险保单；5、自驾车意外险，指自驾车司机即被保人在驾车出游途中的人身意外安全提供保障。这些产品中会有购买后直接生效的，具体还是要以保险合同约定的为准。大部分的产品都是买了后次日凌晨生效的，有的产品可能是24小时后生效，即今天买，明天零点起生效，也有一些意外险生效时间更长，需要等待投保后第3天、第5天、第7天生效。有的产品是有指定生效的，可以由投保人自行进行选择，指定哪天生效。但是重疾险是有90天或者180天等待期，医疗险是有30天或90天的等待期，寿险也是有等待期的。

阳光信保贷款正规？
阳光信保贷款正规，阳光信保贷款是一种保单贷款，保单贷款的规范由银保监会制定，是经过监管机构承认的贷款模式，贷款人将保单的现金价值作为担保，将期抵押给阳光信保贷款，贷款人可以按照保单的现金价值获得一定比例的资金。阳光信保贷款在网络上面并没有什么负面信息，而且阳光信保贷款也并不涉及高利贷之类的信息，所以阳光信保贷款是正规的。

免密支付有危险？
免密支付有一定的危险，最好拼多多要设置密码，不能免密码支付，因为有时候会乱扣费，用户自己也不知道，最好就是设置一个密码，在买东西的时候要输入密码，这样自己才不会有风险。免密支付就是支付时不需要输入密码，如果不使用免密支付那么用户在网络上购买东西时需要先输入密码之后才能购买，免密支付在一定程度上简化了交易流程。

中国人寿重疾险交满后能退保险？
可以退，中国人寿重疾险交满后能退保险。但是建议退保需要慎重：1、中国人寿重疾险交满后，指的是交费期交满了，但是保障还是会继续的，交费期交满了，退保按现金价值退的，退保有经济损失，且超过了犹豫期退会有较大的损失，因为保险公司运营产品都是有成本的，退保时交的保费需要扣掉这些成本才能退还。2、重疾险交满了退保，如果后续再投保的话考虑身体状况，如果买的重疾险期间发生了较为严重的疾病，会影响到保险核保，不要轻易退保险，有可能再次购买无法通过健康告知。3、重疾险交满了退保需要考虑年龄因素，如果投保的时候年龄较大了，重新买重疾险的话，保费会增加，退重疾险需要慎重考虑。4、重疾险交满了退保的话，还需要考虑理赔记录，如果有过理赔记录，退保后重新投保是会影响核保的。5、重疾险交满了重新买的话，还需要考虑产品的形态，现在的很多重疾险保障差不多，没必要退保重新买，毕竟过了犹豫期退保损失会较大。

抖音的运费险如何领呢？
领取抖音的运费险有以下几个步骤：1.点击抖音app，选择右下角“我”。2.在“我”的页面 ，选择头像。3.点击“我的订单”进入。4.在订单页面选择“进入退货订单”。5.点击“运费险”进入。6.运费险赔付的运费会直接到抖音零钱内。

退保要提供什么资料？
退保需要的资料有：1、本人亲自办理的，需要保险合同解除申请书，可以先在保险公司官方网站上提前下载模板。2、投保人身份证原件，如果退保的额金额为0的话，可以是身份证复印件。3、投保人个人名下的个人银行结算账户复印件，银行卡或者存折都可以。4、需要退保的保险合同原件，如果是退附加险或是保单为电子保单的话，不需要保险合同原件。如果是委托他人办理保险的退保，除了上述的退保材料外，还需要的材料有：1、授权委托书，需要有投保人的签名，其模板可以在保险公司官网下载。2、委托人的身份证原件。保险公司退保，先携带资料提交到保险公司柜台，然后保险公司审核通过后，7个工作日左右会将退保金打入退保时候提交的银行账户中的。

抖音换货运费险理赔？
需要达成以下几种条件才能进行理赔：1.退货退款：在交易尚未确认收货，发起退货退款申请。2.双方协商：卖家同意退款后，需要填写正确的退款物流单号。3.保费按单收取，每笔实物订单在线确认发货后，系统自动从预充值金额扣除保费。4.保障在卖家点击“确认发货“后开始生效。

短期意外险的好处是什么？
短期意外险的好处是：1、短期意外险的价格便宜一年期的意外险由于保障期比较短，价格便宜，普遍可以负担的起，不用担心保费交了后影响生活。2、短期意外险可以灵活投保。市面上的意外险产品选择多，可以根据需求灵活选择，在一年的保险期满后，投保人可选择续保，也可以选择投保其他保险产品，非常的灵活。3、短期意外险的保障内容丰富，除了基本的意外身故保障外，还有意外医疗，可以不限社保报销范围，免赔低，有的产品有住院津贴、猝死、救护车费用报销相关的特 {MOD}内容。4、短期意外险可以给投保者充足的保障，可以保障意外带来的伤害，避免因意外让自己和家人陷入绝境。5、购买短期意外险可以换的一份安心，毕竟意外无法预料。6、意外险购买便捷，可以随时随地投保，往往是次日就会生效，没有等待期。7、意外险购买人群广，没有身体健康要求，不需要健康告知。8、意外险的保费没有区分年龄段，基本上是全年龄段一口价。9、短期意外险可以用较低的保费买到比较高的保额。10、短期意外险可以给予家庭良好的支撑，避免因意外导致家庭受到伤害。

人保如何投诉理赔员？
人保投诉理赔员的方法如下：1、客户可以拨打理赔员所在保险公司的投诉电话；2、客户可以向中国银保监会以及当地的保监局进行投诉理赔员；3、客户可以拨打12315向工商部门进行投诉理赔员；4、客户可以打人保消费者投诉电话号码95518来投诉理赔员。

车损险的附加险有哪些？
车损险的附加险具体如下：1、附加车损险绝对免赔率附加车损险绝对免赔20%，就是发生车损险理赔时，扣20%绝对免赔，10000元只能赔8000元，由于赔付金额减少，投保时车损险保费会便宜一点，这是减费条款。2、附加车轮单独损失买了这个附加险，车轮损坏可以赔；没有买 ，即使投保车损险，不赔车轮。3、附加新增加设备损失险负责赔偿车辆由于碰撞意外导致车辆上新增社保的直接损失，如加装的制冷设备、电动座椅相关的。4、附加车身划痕损失险顾名思义，投保以后车辆划痕可以赔，没有买不赔。5、附加修理期间费用损失补偿险就是汽车损坏送去维修期间，每天给予一定的赔偿，赔付保额投保时约定，这种适合营运车，减少维修期间损失。6、附加车身货物损失险投保以后可以赔偿车上装载的货物，当然要去提供货物清单和 {MOD}等，便于确认损失。7、附加发动机进水损失除外特约险投保以后，发动机进水损坏不赔，属于一个减费条款，如果车主觉得当地干旱少雨，极少有可能造成发动机进水，可以勾选，勾选以后，车损险保费会便宜。

利宝保险是正规公司？
利宝保险是正规公司。利宝保险有限公司在1912年成立，是一家多险种经营的国际保险公司集团，是美国利宝互助保险集团在中国的全资子公司，利宝互助保险集团是北美最大的多险种财产险和意外险公司之一，是唯一把中国总部设立在重庆的世界五百强企业。利宝保险的业务包括保险、投资、工作场所安全咨询和研究，在世界有约九百个办事机构。

平安鑫福星是不是纯重疾险？
不是，平安鑫福星不是一款纯重疾保障的险种，而是带有身故责任的重疾险，这款保险是分为成人版和少儿版，纯重疾险是指不带身故责任的重疾险，身故赔现金价值，而鑫福星身故赔保额。1、成人版的投保年龄是18-55岁，少儿版的投保年龄是0-17岁。2、等待期是90天。3、保障内容分为必选责任和可选责任，其中必选的责任是重疾保障和身故保障金。成人版的保障内容是提供100种重疾保障，可赔一次，确诊按保额的100%进行赔付。少儿版的保障内容是100种重疾保障按保额的100%赔，还有14种少儿特定重疾额外赔保额。身故保障是被保人身故，18岁前赔已交保费，18岁后赔保额。轻症责任是可选内容，可以选择附加或者不附加，提供的是10种轻症不分组赔3次，每次按照保额的20%进行赔付。少儿版的还可以选择陪护金的保障内容，保到被保人25岁，提供少儿特定重疾和重疾的陪护金保障。

淘宝为何没有运费险的选项？
淘宝没有运费险的选项有可能是以下原因：1、用户所购买的商品本身不支持“7天无理由退换货”。2、卖家无法投保运费险，并不是所有商家都有权准入运费险。3、购买的商品可能使用了一些营销工具，比如套餐搭配购买等，目前暂时不支持运费险。4、相关用户近期退货次数过多，已不在相关保险公司的退保范围之内。

商业重疾保险有必要买？
有必要，商业重疾保险是有必要买的。因为：1、商业重疾险杠杆作用高，以小博大，保险杠杆高，还有可以实现保额叠加赔，趁着年龄小买重疾险，保障会更全，比如有的重疾险会约定在60岁前发生重疾可以额外赔80%，赔的额度会更多。2、解决大病治疗费用高的问题，罹患重疾进行治疗加上后续的康复费用，仅靠医疗险只是解决的医疗费报销，缺少后续的康复费用，重疾险确诊即赔一笔保险金，使用没有限制。3、商业重疾险年龄小的时候买，重疾险保费会便宜些，因为保费是随着年龄增长而增加的，越晚投保，重疾保费带来的压力是增加的，趁早投保在经济压力上会少一些，也可以更早的拥有重疾保障。4、重疾险可以给予家庭支持，防止家庭成员因罹患重疾导致经济困难，因为重疾赔付金的使用没有限制。5、重疾险的定额给付的保险，如果投保的重疾险有多份，是可以叠加赔付的。6、保障期限长的重疾险也会有一定的储蓄作用，如保障终身的重疾险，年轻的时候投保，随着年龄增加，现金价值的积累也会增多，到一定年龄现金价值可以超过所交保费，如果不需要保障了，可以退现金价值变现。7、由于重疾的年轻化，投保一份重疾险，可以在年轻的时候罹患重疾，可以获得赔付，是对疾病造成的经济损失进行弥补，资金的使用是不受限制的。8、重疾险可以解决器官移植材料费，这些特殊费用医疗险是不赔的，如果投保了重疾险，获得赔付金可以解决这部分费用。9、重疾险的保额是确定的，写入保险合同的，买多少保额赔多少。10、长期重疾险可以保单贷款，一旦后期有经济压力，可以保单贷款现金价值，解决资金压力。

国华人寿保险是正规保险公司？
国华人寿保险是正规保险公司。国华人寿保险股份有限公司2007年11月成立，是中国保险监督管理委员会批准设立的全国性、股份制专业寿险公司，由国内大型上市公司天茂集团等六家实力雄厚的企业发起建立。2020年注册资金为48.46亿元。净资本超过250亿元，位居寿险行业前十。国华人寿热心公益，回馈社会，逐步建立国华公益事业长效机制，截至2021年6月底，国华人寿公益扶贫支出逾7000万元。

平安保险延期交费多长时间？
平安保险延期交费是60天时间。1、平安保险里的长期险种，是有60天的宽限期，交费可以延迟60天，这就是保险公司所设置的宽限期，在宽限期内发生的保险事故，保险公司会依据合同承担保险责任。2、如果属于平安保险的短期险种，比如一年期的医疗险，没有延迟交费的说法，保障到期撒，合同就会失效，保险公司不会承担赔偿责任。3、平安保险交费如果是超过宽限期没有按时缴纳保费，保单就会失效，保单暂时失效的期限是2年，在2年内可以办理保单复效，保单复效的话如果是重疾险，等待期会重新计算。还有的保险产品是有现金价值垫交，如果是宽限期内没有按时交保费，保险公司就会扣现金价值来交保费，维持保单的效力，一旦保单现金价值不够扣了，保单也会失效的。因此一旦需要缴纳保费，尽量在宽限期内交，避免因失效影响相关的保障。

掌上12333社保如何认证？
用户可以通过以下方法进行掌上12333社保的认证：1、登录掌上12333app账号进入其首页，在左上角选择自己的所在地。2、选择“服务”选项，然后点击“地方性服务”选项。3、选择并点击“社保待遇资格认证”，然后根据系统提示录入相关信息进行认证即可。用户也可以通过以下方法进行掌上12333社保的认证：1、登录12333app账号进入其首页，在左上角所在区域选择“兵团”。2、点击“电子社保卡”，选择认证的方式，然后根据系统提示进行相关认证即可。

保费逾期了如何处理？
保单逾期了的处理方法：1、保单逾期的时间没有超过保单交费的宽限期，通常宽限期内是60天，只需要将足额的保费转入到保险合同绑定的交费账户上面，等待银行按时扣款即可，需要注意的是不要等到宽限期最后2天转款，很有可能扣不到费用导致保单失效的。2、保单逾期如果超过了交费宽限期但是没有超过2年，保单是进入到了暂时失效的状态，可以携带身份证、保单和银行卡到保险公司去办理保单复效，只需要补交上没有交的保费和复效利息，等待扣款成功就可以了。3、如果保险逾期超过了2年，保单就会直接永久失效，保险公司只能按照现金价值退保，但是有的保险公司针对某些特定保单在永久失效一年内也可以办理复效的，这需要看各大保险公司的具体政策。4、办理减额交清。将现金价值买保额，后续不再交费，保单还有一定利益。5、不交费不退保。暂时晾在在那里，等到后续再做决定。

支付宝电子社保卡如何解绑？
可以通过以下方法进行解绑支付宝电子社保卡：1、登录支付宝账号进入其页面，选择并点击“更多”。2、选择并点击“城市服务”，然后点击“社保”选项。3、在“社保”页面点击“电子社保卡”。4、在“电子社保卡”页面选择并点击右上方的三点图标，然后根据系统系统选择解除绑定即可。

平安寿险能够延迟几个月交费？
2个月，平安寿险可以延迟2个月的时间交费。1、平安寿险作为长期险种，交费可以延迟60天，这就是保险公司所设置的宽限期，在宽限期内发生的保险事故，保险公司会依据合同承担保险责任。2、但是如果是短期险种，比如一年期限的，没有延迟交费的说法，保障一旦到期，合同就会失效，保险公司不会承担赔偿责任。3、平安寿险超过宽限期没有按时缴纳保费，保单就会失效，保单失效期是2年，在2年内可以办理保单复效，保单复效的话如果是重疾险，等待期会重新计算。还有的产品有现金价值垫交，如果是宽限期内没有按时交保费，保险公司就会扣现金价值来交保费，维持保单的效力，一旦保单现金价值不够扣了，保单也会失效的。因此一旦需要缴纳保费，尽量在宽限期内交，避免因失效影响相关的保障。

支付宝万能保会扣费？
支付宝万能保会是不会进行扣费的，万能保会是支付宝推出的一款保险产品，用户可以根据自身情况选择开通或者不开通。用户将自己的银行卡与万能宝进行关联，就可以进行相关交易，而且办理万能宝的程序是相当简便的，只需要在APP中找到万能宝的标识点进去，然后寻找自己所需要的险种即可。相关用户日常的车险、人身意外险、大病险等等险种都可以在万能保当中购买，而且线上购买的费率要比线下便宜很多。

车保险到期没买会如何样？
车保险到期没买的话，影响是：1、车保险到期没买的话，车险一旦到期，保单就会失效，在脱保期间发生的赔偿损失，无论是车损还是人伤都是需要自己承担的，保险公司是不赔的。2、车保险到期没买的话，比如交强险到期没续保，因为这是强制保险，一旦过期没买，被交警发现的话，不仅会扣车，还会受到保费2倍的罚款，只有补齐了交强险，交管部门才会归还车辆。3、车险到期没买的话，会影响到车险续保的费率，因为超过一段时间没有续保的话，再去投保，保费会上涨的，一般情况下在距上张保单到期日3个月内续保，保险费率不会上浮；超过三个月，就会视为脱保，费率会上浮，而且脱保一段时间再去投保的话，可能还需要重新验车。车保险除了交强险外，商业险也需要买好，毕竟交强险的额度有限，需要商业险补充保障。

紫金保险是正规保险？
紫金保险是正规保险。紫金保险全称是紫金财产保险股份有限公司，紫金保险是经过保监会批准成立的全国性财产保险公司。是第一家总部位于江苏省的全国性财产保险公司。公司总部位于江苏省会南京。金财产保险股份有限公司是在江苏省委以及省政府的直接领导下，由江苏省国信资产管理集团有限公司等13家公司共同发起成立的。公司注册资本金为25亿元人民币。

保险公司的重大疾病保险有用？
有用，保险公司重大疾病保险有用，因为重疾的优势在于：1、可以应对大病治疗费用，毕竟大病的治疗费用对于患者来说都是较重的负担，如果投保了重疾险的话，买足了保额后，确诊重疾后重疾险赔付的金额是可以应付疾病治疗费的。2、重疾险是定额给付的保险，只要罹患的疾病符合合同约定，就可以一次性赔付，赔付金是没有使用限制的，可以用来治疗，也可以弥补收入。3、重疾的发病越来越年轻化，防止年轻时代因重疾影响生活，提早买一份重疾险，可以更早的享受重疾保障。4、保障期限长的重疾险有储蓄理财功能，现金价值会随着年限增加而增长，一旦未来不需要了，可以退保变现。5、重疾险的赔付都是明确写进合同的，大部分直接按保额赔付，也就是买多少保额赔多少保额的。6、在重疾年龄高发阶段，有一份重疾险，可以防止因病致贫，因为随着年龄增加，重疾的罹患概率也会增加，配置一份重疾险有利于应对因重疾治疗所带来的的家庭负担。7、重疾险是确诊即赔，相当于符合疾病定义，就可以获得赔付，不需要先治疗后再对费用进行报销。8、可以应对特殊医疗费用问题，如器官移植材料费，这是医疗险无法报销的，确诊重疾获得赔付后可以支付器官移植材料费用。9、有利于维持家庭正常运转，发生重疾后，获得30万以上的理赔款，除了治病开支后，也可以让家庭不会为开支发愁。10、长期重疾险有现金价值，可以保单贷款，一旦在中间发生经济困难，可以办理保单贷款来解决资金需求。

责任险是什么？
责任保险是指保险合同有效期内，发生保险事故时，被保险人对第三者有经济赔偿责任时，保险公司按合同约定来赔偿。责任险包括公众责任保险、产品责任保险、职业责任保险等险种，适用于可能造成别人财产损失和人身伤亡的各种单位、家庭或个人。责任险根据业务内容，可分为公众责任保险、产品责任保险、雇主责任保险、职业责任保险和第三者责任保险五类业务。

运费险价格高是因为商家退货多么？
运费险价格高不一定是因为商家退货多。1、通常商家店铺的运费险为0.5-1元不等，是根据店里的退换率还有就是商品的种类来定的。不同的商品运费险价格可能会不一样，女装类的运费险比较贵，而食品的运费险就会便宜。2、如果店铺的在出险率较高的情况下，购买者所需要购买保险的费用是较高的。一般情况下，出险率高保费也跟着上涨。3、如果买家经常性的退还货品，在购买运费险时，运费险的价格也会变高。4、如果商家的信用度越高，那么运费险就越便宜店子也就相应的来说更加的可靠，反之亦然。5、如果买家发现自己的运费险比较高，那么可以使用恢复运费险承保方法：可以多加网购，且不要退货。满个三月后，运费险系统将更新您的赔付记录，降低运费险。

人身意外伤害保险有哪些？
人身意外伤害保险有意外医疗保险、意外伤残保险以及意外身故保险。人身意外伤害是指身体受到遭受外来的、突发的、非本意的、非疾病的伤害的客观事件。人身意外伤害保险是指在约定的保险期间内，因发生意外伤害而导致被保险人身故或者残疾，保险公司给付约定保险金的保险。

有运费险不要出运费？
有运费险不一定需要要自己出运费。有运费险还支付了运费可能有以下几种情况：情况一：货品超重，需要买家自己垫付运费险外的超重费用，可以联系卖家，要求卖家承担退货运费差价，如果是买家个人原因需要退换货，那超出的运费基本是自己承担。情况二：偏远地区，像新疆，西藏等偏远地区，偏远地区如果因为自身原因导致退换货也需要买家自行垫付费用。当发生退货时，在退款完结后72小时内，保险公司将按约定对买家的退货运费进行赔付。2、不需要自己付钱的情况：由于运费险通常是定额赔付的，主要是根据货品运输的实际距离来进行计算，所以距离范围内的金额在运费险的费用之内的就不需要买家再继续进行垫付了。买家购买的物品遭到损坏或者是质量问题，可以同商家进行协商要求商家进行赔付运费或者是进行补贴，也不需要买家进行付钱。

新农保是什么保险啊？
新农保是新型农村社会养老保险，最大的特点是采取个人缴费、集体补助和政府补贴相结合的模式，有三个筹资渠道。新农保在支付结构上分基础养老金和个人账户的养老金，其中基础养老金是由国家财政全部保证支付的。参保人员缴费标准有每年100元、200元、300元、400元、500元、600元、700元、800元8个档次。

保险保终身的好还是定期的好？
保险保终身的还是定期的，可以根据自己的需求和预算来选择。保终身的和保定期的保险有着不同，具体如下：1、保障期限不同，定期寿险的保障期限通常是只有几十年，比如保20年、30年、保到70岁、80岁，到期不退保费；终身寿险是保终身，保障期限更长。2、赔付概率不同，定期寿险是固定某个时间段，在这个时间段里发生了风险可以获赔，如果超过这个时间段发生的风险是不赔的，保费相当于是消费掉了。终身寿险是100%会赔付，因为保障期是终身，一直保到死。3、保费不同，定期寿险的保障期较固定，因此保费便宜。终身寿险是保终身，必定会赔付的，保费会贵。4、作用不同，定期寿险一般可以给家里主要劳动力买上，保额覆盖家里的房贷、车贷，一直买到劳动力退休，在家庭责任期内发生身故，赔付的钱可以让家庭保持正常运转。终身寿险的保障期限长，理财属性强，可以作为财富规划的手段之一。

理财产品风险等级如何划分？
理财产品风险划分为五个等级：谨慎型产品、稳健型产品、平衡型产品、进取型产品、激进型产品。一般用R1、R2、R3、R4、R5来表示。R1级：提供本金及收益保障，或者提供本金保护且预期收益不能实现的概率极低。R2级：不提供本金保护，但本金亏损的概率极低，预期收益不能实现的概率极低。R3级：不提供本金保护，但本金亏损的概率极低，预期收益实现存在一定的不确定性。R4级：不提供本金保护，且本金亏损概率较高的产品，预期收益实现的不确定性较大。R5级：不提供本金保护，且本金亏损的概率高，预期收益实现的不确定性大。

运费险要6元有必要买？
运费险要6元有无必要购买可以根据自己的情况来看。1、如果是买家购买的这个商品比较贵重，那么可以进行运费险的购买，为之后的意外承担一个保障。2、如果不是特别贵重，距离又比较远的话，也可以不进行购买。购买了运费险：1、可以规避风险：购买了运费险，如果需要退还货品的话，那么运费还是要由商家承担的，因此，购买运费险可以减轻退货的运费支出风险，相当于是对卖家的一种保护。2、减少纠纷：在交易的过程中，卖家和买家双方难免产生纠纷。而在遇到退货责任无法分辨的时候，购买运费险就能够解决这次纠纷，也避免了后续的一些麻烦和问题。3、提高成交率：买家在购物时，有运费险对于买家来说就是一种保障。能够更加安心地购物。

运费险被平台取消了如何办？
如果消费者的运费险被平台取消了，那么有以下几种解决办法：1、消费者多在平台进行购物，尽量不要有退货的行为，也不要在平台上打恶意的差评；2、消费者的订单退货率不要高于百分之三十，退货率越低越好，至少持续三个月；3、消费者的话费充值、Q币以及虚拟点卡等交易不要计入退货率交易笔数里；4、消费者不要有恶意刷单骗运费的行为。

保险法的基本原则包括什么？
保险法的基本原则包括：1、保险利益原则指的是指可保利益原则，投保人或被保人对其所保的标的需要具有法律所承认的权益或利害关系。2、最大诚信原则指当事人真诚地向对方充分而准确的告知有关保险的所有事实，相当于是在投保的时候如实告知，在保险有效期内和履行合同过程中都得遵循最大诚信原则。3、近因原则，相当于是承保范围的保险事故作为直接的、最接近的原因所引起的损失，承担保险责任。4、损失补偿原则是财产保险的核心原则，在财险中，当保险事故发生导致经济损失，以实际的损失为限。在人身险中，比如医疗险对医疗费赔付，也是以实际的为准。5、保险代位求偿原则，在赔偿被保人损失后，第三人对保险事故发生有责任的，保险公司可以代为求偿。6、保险分摊原则指投保人对同意保险标的、同一保险利益、同一保险事故分别向两个以上的保险人订立保险合同，当事故发生的时候、按照比例赔偿，总额不超过损失。7、其他原则还包括了合法经营原则、自愿原则以及公序良俗原则。

京东退换无忧是运费险吗?
京东退换无忧不是运费险，但是和运费险的作用差不多。京东退换无忧指的是在消费者签收商品后的十五天以内，如果消费者想进行退换货，那么消费者需要自己先垫付运费，并且能享受一次京东物流上门取件服务，消费者也可以委托第三方快递，快递寄出后，消费者向京东提供有效快递单以及费用凭证，如果京东审核通过，那么可以按照消费者实际垫付的运费金额（最高不得超过《非客户原因退换货逆向运费补偿保准》中的对应金额进行返还。

商业保险的退保比例多少？
商业保险退保比例跟产品类型和交费年限有关，理财险第一年能够退50%左右；保障型产品，比如重疾险第一年退10%左右。1、犹豫期内：投保人在犹豫期内进行退保，可以退还其100%全额保费。2、犹豫期外：投保人在犹豫期外进行退保，只能退还其保单的现金价值。3、如果产品是没有现金价值累计的消费型产品的话，退保不返还，返还比例就为0，长期消费险，中途退保也有现金价值。4、如果是理财险，跟个人交费金额和已交年限有关，理财险第一年能够退50%左右。所以说商业保险退保能退百分之多少，是没有统一标准的，不同的保险产品，甚至不同的时间退保，所能退还的保费都有所差异。例如：平安福2019版30岁男性投保，保额30万，保障终身。保费按20年交，年交保费为11104元，累计交222080元，到第五年的时候退保现金价值12262元相当于只退了保费的18%。

悟空保扣钱打110能够解决？
一般来说，如果悟空保扣用户账户里的钱，用户不用打110进行解决。用户可以先与悟空保平台取得联系，进行协商退款：消费者可以进入“悟空保严选”微信公众号，点击“我的服务”，然后找到“在线客服”选项，转人工服务以后向客服人员阐明退还钱款的要求，如果平台同意消费者的要求，就会退还欠款。如果悟空保拒绝退钱，消费者可以找当地的银保监会进行投诉。

网上如何找到要保险的客户？
网上找需要保险的客户方法有：1、在正规的第三方保险获客平台，建立个人主页，完善主页的内容，展示个人经历和风采，分享保险知识和案例，获得有保险需求的客户关注。2、可以在微信朋友圈多展示自我，告诉别人自己从事的保险行业，分享保险知识，可以让微信的朋友了解到这个行业，有保险需求会第一个想起你，从而获得客户。3、可以多维护社交媒体平台的客户，与其保持一定频率的联系，可以通过熟客的转介绍获得有保险需求的客户。4、可以通过其他的媒体平台建立个人主页，进行推广引流，发文章，分享保险知识来获得关注度，从而吸引需要保险的客户。5、建立和运营微信群，邀请微信朋友入群，通过分享生活、理财知识、生活技巧，不是单一的保险知识，让微信朋友拉微信朋友入群，从而获得更高的关注度，获得有保险意向的客户。6、可以在各大网络媒体平台，积极回答他人提出的保险、理财各种问题，运用自己的专业去博取关注，从而找到需要保险的客户。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信版本号：Version 8.0.23

平安万能险如何退保最合算？
平安万能险在犹豫期内退保最合算。一般在拿到保单的10天到15天内属于犹豫期，这时退保是可以全额退款的，非常划算，但是需要扣除10元左右的工本费。平安万能险过了犹豫期后退保，只会按照合同载明的现金价值进行计算，退回保单的现金价值。损失会非常大。并且提前退保，所交的保费是拿不回来的，一般只能退出保费的10到30%左右。

保险公司什么时候能赔付？
3-10天，保险公司一般是3-10天，不同保险公司的理赔时效是不相同的，另外影响理赔速度的主要是出险情况和理赔资料是否齐备。通常保险公司的理赔是10天内结案。如果保险金额高，如果情形复杂的，理赔周期也相应延长。死亡或全残理赔的过程比较复杂周期通常在30天左右。对于保险公司的理赔是有相应的规定：1、保险公司收到理赔资料后，需要审核资料是否齐全，若有缺失，在三日内通知理赔申请人补齐资料。2、保险公司在收到资料后，资料齐全的应该及时核定，情形复杂的30日内作出核定。3、如果不属于保险责任范围内的，保险公司在三日内下发拒赔通知给客户，如果是属于保险责任范围内的，下发理赔通知并在10日内给付保险金，这是可确定赔付金额时，如果不能确定金额时，收到理赔申请和资料60日内先给付可确定的金额，确定金额后补差额。

普惠健康保是什么？
普惠健康保是专为北京医保参保人定制的，是一款商业健康保险产品，紧密衔接基本医疗保险。普惠健康保是北京多层次医疗保障体系的重要组成部分。主要为了满足人民群众多样化的医疗保障需求，进一步提高北京医保参保人员应对高额医疗费用负担的能力。普惠健康保的参保人员，需要是北京市基本医疗保险在保状态的，才可进行在线参保。

人身保险分类有什么？
人身保险有：1、人寿保险。简称寿险，是商业保险中最简单的一个险种，分为定期人寿保险和终身人寿保险。2、意外险。保费较低、保障额度较高、健康告知条件宽松的商业保险。3、重疾险。只要被保人得了合同规定的重大疾病，保险公司就会一次性赔付保险金。可以多次投保，赔付时可以叠加使用。4、医疗险。是报销型保险，主要报销范围有住院费、手术费、急诊费、门诊费、救护车运输费等。

重疾险要不要含身故？
重疾险要不要含身故，可以根据自己的实际保障需求和保费预算决定：1.重疾险大多是重疾和身故只赔付一个，除非有寿险复原金保障，才可在被保险人罹患重疾一年后，若身故，则还可赔付一笔身故保险金；2.有的重疾险是自带身故责任的，有的重疾险则需要自行附加购买身故责任，附加后，保费也会有轻微上浮；3.如果自己已经有保身故的寿险了，或身故保险金已经达到自己的理赔状态，则在投保重疾险时，可买不含身故的；4.若附加身故责任后，自己的经济情况已经不允许了，可不附加身故责任；若经济情况还比较宽松，可考虑附加身故责任；5.如果是为未成年人购买身故保险金，可以计算一下所有的身故保险金是否已经达到一定的数额，因为在理赔未成年人的身故保险金时，相关规定有说明：未成年人所有的身故保险金加起来，十岁以下不得超过二十万，十岁至十七岁不得超过五十万；6.不带身故的重疾险可以在有效的保费预算范围内提高重疾保额；7.带身故的重疾险可以赔因为疾病或意外而导致的身故；8.不带身故的重疾险，若是保障期间未出险，被保险人就已经身故，一般可以要求保险公司退还保单现金价值；9.如果是不带身故的重疾险，则若是得了重疾险保障范围之外的重疾去世，无法得到理赔；10.如果是不带身故的重疾险，则若是在得重疾险保障范围内的疾病之前，还未申请理赔就身故了，一般无法得到赔付；11.如果是不带身故的重疾险，则若是得了重疾险保障范围内的疾病，但是还没有达到理赔条件前就去世了，无法获得赔付；12.如果是终身重疾险带有身故责任，则一定可以获得赔付。

人身保险和人寿保险有什么区别？
人身保险和人寿保险的区别如下：1、属性不同。人身保险是以人的寿命和身体为保险标准的。人身保险是包括人寿保险的。2、涵盖险种不同。人身保险主要包含人身意外伤害保险、健康保险、人寿保险。人寿保险主要包含定期寿险、终身寿险、两全寿险。3、保障范围不同。人身保险包括人寿保险、健康保险以及人身意外伤害保险。人寿保险是以人的寿命为保险标准的，又可以分为生存保险，死亡保险以及两全保险。人寿保险从属于人身保险，也是人身保险最基本的险种。

儿童保险在哪儿买？
儿童保险一般可以在以下渠道购买：1.携带好有效身份证件，比如户口本、儿童监护人的身份证等，前往保险公司线下服务网点购买儿童保险；2.可找保险代理人或保险经纪人购买儿童保险；3.在保险公司官网购买，例如可以进入中国人寿官网，从导航栏进入“产品中心”，选择儿童保险产品购买即可；4.在保险公司官方APP购买，例如可以在“平安金管家”APP购买平安保险公司的儿童保险产品；5.可以在保险公司官方公众号购买，例如可以在“平安保险”公众号购买平安保险的儿童保险产品，从菜单栏的“买保险”进入“更多热销产品”即可选择儿童保险产品购买；6.在微信购买，在“我”页面点击“服务”，可看到“保险服务”，点击进入后，即可选择儿童保险产品购买；7.在支付宝购买，在“我的”页面点击“蚂蚁保”，进入后，即可选择儿童保险产品购买；8.在保险经纪平台购买，比如保险经纪平台的官网或公众号，通常都有提供保险产品销售页面，进入后选择儿童保险产品购买即可。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0支付宝APP版本号：10.2.64微信APP版本号：VerSion8.0.23平安金管家APP版本号：8.05.12

人寿保险怎样退保？
人寿保险退保流程：1、拨打保险客服电话或者到保险公司咨询是否符合退保要求。2、确定符合退保要求后，携带本人身份证原件及复印件、银行卡、首期 {MOD}、首期保单合同等到保险公司办理退保。3、在保险公司柜台领取退保申请书，填好后递交给保险工作人员，要写明退保缘由及时间。4、等保险公司受理后，签字或者盖上章印。5、审核通过后，款项会打到保险公司指定的银行账户上。

疾病保险理赔要什么材料？
疾病保险理赔需要什么材料，需要看是因为什么原因理赔，比如：1.重疾理赔：理赔申请书、保险合同、被保险人身份证、银行卡、就诊病历、病理检查报告；2.身故理赔：保险合同、受益人有效身份证件、死亡证明、火化证明、销户证明；3.残疾理赔：保险合同、受益人有效身份证件、保险公司认可的有资质的伤残鉴定机构出具的被保险人残疾程度证明或资料；4.医疗费用报销：理赔申请书、保险合同、被保险人身份证、银行卡、门诊病历、住院诊断书、医保结算单、住院费用总清单、住院费用总 {MOD}。5.院外特定药品费用医疗费用报销：门诊及住院病历资料、医学诊断书、病历检查报告、检查化验报告、医疗费用原始单据、费用明细单据、医生开具的特定药品处方、医院开具的外购药证明；6.如果是因为意外导致的，则一般还需要准备好意外事故证明。

什么是年金保险？
年金保险是指投保人按保险合同约定，一次或者按期缴纳保费，保险公司根据合同按照月、季、年给付保险金，直到合同期满或者被保人去世。年金保障可以有确定的期限，也可以没有确定的期限。年底保险属于人身保险，也属于理财保险。保险根据投保人给付的保险金不同，保险期限也不同。可分为终身年金保障、定期年金保障、联合年金保障。

工银安盛御享颐生重大疾病保险条款是什么？
工银安盛御享颐生重大疾病保险保障条款为：1.40种轻症，最高可赔三次，每次赔30%基本保额；2.30种中症，最高可赔三次，每次赔60%基本保额；3.110种重疾，最高可赔三次，每次赔100%基本保额；4.被保险人轻症、中症、重疾豁免；5.特定肿瘤切除术保险金，最高可赔三次，每次赔10%基本保额。其中，发生特定肿瘤切除术的器官指脊髓、心脏、肺脏、肝脏、胰脏、肾脏、膀胱、输尿管、睾丸、食道、胃、小肠、大肠、乳房。若发生特定肿瘤切除术的器官由左右两部分构成或成对（比如肺脏、肾脏、输尿管、睾丸及乳房），则该左右两部分或成对器官视为同一器官，仅给付一次该项保险金；6.特定心脑血管疾病二次给付保险金：若被保险人因为特定心脑血管疾病而获赔过一次重疾保险金、且被保险人自该特定心脑血管疾病首次确诊之日起三年（含）后，在医院经专科医生再次确诊患有同种特定心脑血管疾病（无论一种或多种）且符合理赔条件，则可给付100%基本保额；7.少儿特定疾病保险金：可给付100%基本保额；8.身故保险金：若被保险人18周岁前身故，则可赔付已交保费；若被保险人18周岁后身故，则可赔基本保额和现金价值的较大者；9.可选恶性肿瘤二次给付保险金：可给付100%基本保额。工银安盛御享颐生重大疾病保险免责条款为：1.投保人对被保险人的故意杀害或故意伤害；2.被保险人故意犯罪，或抗拒依法采取的刑事强制措施而发生保险事故；3.被保险人从保险合同成立之日起或保单复效之日起两年内自杀，但被保险人自杀时是无民事行为能力人的除外；4.被保险人服用、吸食或者注射毒品；5.被保险人酒后驾驶、无合法有效驾驶证驾驶、或者驾驶无合法有效行驶证的机动车；6.战争、军事冲突、暴乱或武装叛乱；7.核爆炸、核辐射或核污染；8.被保险人感染艾滋病病毒或者患有艾滋病；9.被保险人故意自伤；10.遗传性疾病、先天性畸形、变形或染 {MOD}体异常。

利民保是什么？
利民保是由台州市政府参与指导的保险产品。台州利民保是一款普惠型的商业补充医疗险产品。可以在一定程度上减轻患者医疗、药品费用的负担，从而提高患者医疗保障水平。利民保主要是为台州市民定制的专属医疗保障，只要参加台州市基本医保，就可以投保。参保人员可以通过关注“台州利民保”微信公众号或者支付宝搜索“台州利民保”进行线上投保。

平安保险公司的大病保险有哪几种？
平安保险公司的大病保险有以下几种：一：储蓄型重疾险：1.平安福：可保120种重疾、20种中症、40种轻症和身故保险金；2.盛世福尊悦：可保120种重疾、20种中症、40种轻症、身故保险金、15种高费用重疾额外赔等；3.少儿盛世尊悦：可保120种重疾、20种中症、40种轻症、15种高费用重疾额外赔、身故保险金、额外身故保险金、15种少儿特疾等；4.盛世福优悦：可保120种重疾、40种轻症、20种中症、8种高费用疾病额外赔、身故保险金等；5.少儿盛世优悦：可保120种重疾、20种中症、40种轻症、15种少儿特疾额外赔、8种高费用疾病额外赔、身故保险金等；6.御享福：可保120种重疾、身故保险金等。二：返还型重疾险：1.平安六福：可保120种重疾、20种中症、40种轻症、15种少儿特疾、身故保障、满期生存保险金等；2.守护百分百：可保80种重疾、满期生存保险金、身故保险金。三：消费型重疾险：1.一年期重疾无忧B：可保30种重疾、8种特定重疾、新冠导致的危重型急性肺炎；2.嘉佑定期重疾险：可保120种重疾、身故保险金。

交强险18000什么时候到账？
交强险18000一般会在3天到7天内到账，如果案件比较重大，会在几个星期或者几个月到账。如果交强险2000元以下，会在24小时内到账。如果交强险在1万元以下，会在72小时内到账。交强险也就是“机动车交通事故责任强制保险”，是由保险公司对被保险机动车发生道路交通事故造成受害人的人身伤亡、财产损失，在责任限额内予以赔偿的强制性责任保险。

工银安盛鑫如意8号保本？
工银安盛鑫如意8号保本，比如：1.如果是0岁男性交20年保终身，首年保费1万，则保单第20年，即被保险人20岁时，保单现金价值为260805，已经回本；2.如果是0岁男性交15年保终身，首年保费1万，则保单第15年，即被保险人15岁时，保单现金价值为184038，已经回本；3.如果是0岁男性一次性缴纳保费，保终身，保费10万，则保单第3年，即被保险人3岁时，保单现金价值为100002，已经回本；4.如果是0岁男性交3年保终身，首年保费10万，则保单第4年，即被保险人4岁时，保单现金价值为302826，已经回本。工银安盛鑫如意8号是一款增额终身寿险，保额每年按照3.6%的利率进行复利递增，其现金价值也会随着保额的增长而增长，且回本较快。

陕西养老保险如何闪退？
可能是没有打开摄像头权限，也有可能是app或者网页本身的问题。缴纳方法：1、到户口所在地的镇或者街道或者社保办理。2、如果当地允许银行代缴的话，到协议银行办理。3、如果当地在新农保的试点地区，可以参加新农保。4、如果属于失地人员等情况，可以参加当地的农村养老保险。

工银安盛鑫如意8号都保什么呢？
工银安盛鑫如意8号可保障的范围为：一：身故或全残保险金：1.若被保险人18周岁前身故或全残，则可赔已交保费和现金价值的较大者；2.若被保险人18岁后、缴费期满前身故或全残，则可赔已交保费*给付比例（18至40周岁为160%、41至60周岁为140%、61周岁及以上为120%）和现金价值的最大者；3.若被保险人18岁后、缴费期满后身故或全残，则可赔已交保费*给付比例、现金价值、有效保额这三者的最大者；二：可选附加综合意外伤害保险：包括意外身故保险金、意外伤残保险金、公共交通工具意外身故保险金、公共交通工具意外伤残保险金；三：可选附加住院津贴医疗保险：包括住院津贴保险金、重症监护病房津贴保险金；四：可选附加豁免保费定期寿险：即身故或全残豁免，但是身故豁免责任仅限主险被保险人和附加险被保险人非同一人的情况。

运费险月卡如何取消连续包月？
购买支付宝运费险月卡后，想要取消，只需要关闭支付入口，不再使用即可。1、登录已购月卡的支付宝账户，点击“我的”。2、点击右上角的设置按钮，选择“支付设置—免密支付/自动扣款”。3、在跳转页面中找到相应的代扣签约记录，选择“关闭”，再输入支付密码进行验证即可。

消费型重疾险续保有等待期？
消费型重疾险续保没有等待期，但如果是复效后再生效，则有等待期。一般来说，消费型重疾险只有在刚开始投保的第一年才有等待期，也就是第一次购买该消费型重疾险产品后，次日零时开始计算等待期，等待期通常为30天、90天、180天等，具体天数还以保险公司约定为准。等待期内，被保险人发生保险事故，保险公司不承担理赔责任。而到了第二年续保后，该消费型重疾险产品不再有等待期，直接生效。但是，如果长期消费型重疾险缴费期间有断交的情况，那么一般会有60天的宽限期，宽限期内保障仍旧有效，但若过了宽限期还未缴费，则进入两年的保单复效期，复效期内保单处于暂时失效的状态，不过可以随时申请复效，复效后的保单需要重新计算等待期，而若未申请复效，则保单会彻底失效。需要注意的是，如果是一年期消费型重疾险，那么是没有宽限期和复效期的，一旦没有缴纳保费，则保障彻底失效。

2021年年支付宝查不了医保是如何回事？
2021年支付宝查不了医保有可能是以下原因：1、可能是因为医保中心还没有划账或者是投保人的社保卡尚还没有进行激活，建议携带本人身份证到当地医保局进行咨询。2、可能社保系统网络出现问题或者处于升级阶段导致的，可以等待一段时间再重新进行查询。3、用户在支付宝没有进行认证或者未绑定个人社保账户。

消费型重疾险的利弊？
消费型重疾险的利为：1.消费型重疾险的价格相对来说比较低；2.消费型重疾险的保障力度是比较强的；3.消费型重疾险的灵活性比较高，可以根据自身的需求进行更多选择，比如保障期间可以自行选择保20年、30年等，或者是选择保至60周岁、保至70周岁等；4.消费型重疾险一般保费低、保额高；5.如果买了消费型重疾险配置寿险，那么若发生重疾，用消费型重疾险理赔后，后续若发生身故，则可以用寿险理赔。而大多数的重疾险，重疾和身故只能赔付其中一项，除非有寿险复原金保障的才能重疾和身故都赔。消费型重疾险的弊为：1.消费型重疾险仅提供保障，没有返还责任，即便保障期间未出险，保障到期，保险公司也不会返还任何费用；2.消费型重疾险的保障期限一般比较短；3.消费型重疾险大多没有身故保障，通常需要投保人/被保险人自行附加或者另外配置寿险产品；4.消费型重疾险到期后，若是身体健康发生变化，那么续保可能会有难度；5.消费型重疾险的现金价值一般不高，前期虽然会增长，但是后期会逐渐降低，最后归于零；6.消费型重疾险的保障责任偏少；7.消费型重疾险的产品数量相对来说比较少；8.消费型重疾险保费会随着年龄的增加而增加，长期成本不低。9.最主要的弊端容易停售，导致保障中断，个人可能因为健康变化，买不了其他产品续保。

微信交医保如何交费？
在微信可以通过以下方法进行缴纳医保：1、登录微信账号进入其首页，选择并点击右下方的“我”选项。2、在“我”页面依次点击“钱包”、“城市服务”选项。3、点击顶部城市名并选择自己需要缴费的城市，然后依次点击“五险一金”、“社保”选项。4、点击“社保缴费”，然后根据系统提示进行相关操作完成缴纳即可。

儿童保险买什么保险好？
儿童保险一般可以买以下保险比较好：1.少儿医保：属于国家的福利保险，而且价格便宜，没有投保门槛；2.少儿意外险：儿童的好奇心很重，正在探索世界，所以儿童发生意外事故的概率其实还是比较高的，每年都有儿童交通意外、触电意外、烧伤烫伤等意外发生。所以，购买一份意外险以防万一还是比较有必要的。在投保少儿意外险时，可以看一些是否包含了少儿常见意外，比如烧伤烫伤，以及身故保额是否充足等；3.少儿重疾险：若不幸罹患重疾，高昂的医疗费和较长的治疗时间都有可能会压垮家庭经济，所以购买一份少儿重疾险保障恶性肿瘤、严重手足口病还是比较好的；4.小额医疗险：保费便宜，免赔额低，不过保额也比较低，但是用于应对小病风险还是很实用的；5.百万医疗险：保费便宜，保额高，但是免赔额也高，不过用于应对大病风险还是比较实用的；6.儿童教育储蓄险：定期定额缴费，存多返还也多，保障和储蓄并存；7.年金险：被保险人达到年金领取年龄后，可以开始领取年金。一般包括教育年金险、养老年金险等；8.寿险：以被保险人的生存和死亡作为保险金给付条件。比如增额终身寿险，保额和现金价值会随着时间的增长而增长，而且回本较快，现金价值高，保单持有人可以通过减保的方式部分领取保单现金价值，当做教育金、创业金、婚嫁金、养老金等进行使用。

手机社保如何自己缴费？
缴纳社保可以在12333APP、支付宝及微信上可以进行手机缴纳社保，以在微信进行缴纳为例，其具体步骤如下：1、登录微信账号，在其首页点击右下方的“我”。2、依次选择并点击“钱包”、“城市服务”选项。3、在顶部城市名处选择自己需要缴费的城市，然后依次点击“五险一金”、“社保”选项。4、点击“社保缴费”，然后根据系统提示进行相关操作完成缴纳即可。

社保用手机如何自己缴费？
在手机上可以通过支付宝自行缴纳社保，其具体步骤如下：1、登录支付宝账号进入其首页，在搜索栏搜索“市民中心”，然后点击进入。2、在“市民中心”页面点击“社保”，然后选择“社保缴费”选项。3、根据系统提示填写相关信息完成缴纳即可。在手机上还可以通过微信缴纳社保：1、登录微信账号进入首页，点击右下方的“我”选项。2、点击“支付”，找到“生活缴费”点击进入。3、点击“社保医保”，然后根据系统提示进行缴费即可。

怎样在线买保险？
可以按照以下方式在线买保险：1.可通过保险公司官网买，比如可直接在搜索引擎搜索保险公司的名称，进入官网后，导航栏通常会有“产品中心”“保险”之类的入口，进入之后选择保险产品投保即可；2.可在保险公司的官方APP购买，比如平安保险的官方APP“平安金管家”就提供了保险产品销售页面；3.可在保险公司的官方公众号购买，比如平安保险的官方公众号“平安保险”就提供了保险产品销售页面，从菜单栏的“买保险”进入“更多热销产品”，即可选择保险产品购买；4.可在微信购买，从“我”页面点击进入“服务”，选择“保险服务”，就可以看到保险产品销售页面，选择保险产品购买即可；5.可在支付宝购买，可在“我的”页面点击“蚂蚁保”进入，选择保险产品购买即可；6.可在保险经纪平台购买，比如保险经纪平台的官网或公众号，一般都会提供保险产品销售页面；7.可以联系保险经纪人购买，说明自己的保障需求和保费预算，保险经纪人一般会给出投保方案，根据自己的实际情况选择保险产品后，保险经纪人会发送保险产品投保链接，点击进入投保即可。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0支付宝APP版本号：10.2.64微信APP版本号：VerSion8.0.23平安金管家APP版本号：8.05.12

谁知道淘宝运费险如何越来越贵了？
淘宝运费险越来越贵的原因有：1、退货率太高：退货率太高的话，那么相应的购买商品的时候运费险也就一定会更贵了。2、店家的退货率：运费险的价格还与店家的退货率有关，如果该店家的退货率很高的话，保险公司则会提高运费险的承保价格，消费者在勾选运费险时价格也会比较贵。

座位险是赔给谁的？
座位险是赔给本车上，因为保险事故而受到人身伤亡的人员的，保险金一般会直接给付到本车受害人指定的银行账户中。座位险就是指车上人员责任险，保的是本车人员，可分为司机座位和乘客座位进行投保，司机座位可以单独投保，或者也可以单独投保除了司机座位之外的乘坐座位，又或者是车上的所有座位都保，车主可以自行选择投保哪几个座位。发生保险事故后，若乘坐在被保座位上的人员受到人身伤亡，那么保险公司就可以进行理赔。最高理赔金额还以车主在投保时选择的保额为准，一般是每个座位可选择投保1万至5万的保额，具体还以保险合同约定为准。一般来说，座位险除了可以保被保车上被保座位上的人员之外，发生意外事故的瞬间，正在上下被保车辆的人员，也可以申请保险公司进行理赔。

问一下支付宝如何办理社保卡？
在支付宝上办理的是电子社保卡，支付宝办理社保卡方法：1、用户首先打开手机支付宝软件，之后在首页的“更多”中找到“城市服务”选项，点击并进入。2、之后选择用户自己的社保所在地，选择好之后选择“证件夹”。3、最后领取“电子社保卡”，认证成功后，设置密码即可。支付宝办理社保卡流程方便，便于操作，在办理成功之后可以一直使用。

青云卫1号怎样理赔？
青云卫1号一般是按照以下方式进行理赔的：1.报案：发生保险事故后，比如被保险人罹患保险合同约定的128种重疾、20种中症、50种轻症、20种少儿特疾、10种少儿罕见疾病且满足理赔条件，或者身故或全残后，还需要及时通知保险公司，进行报案。 建议在24小时内拨打招商仁和人寿保险公司的客服热线进行报案；2.按照保险公司要求准备好理赔材料，比如恶性肿瘤理赔一般需要准备病理诊断书；身故一般需准备好死亡证明、火化证明、销户证明；残疾需准备残疾鉴定表格等；3.提交理赔资料给保险公司。一般可以通过招商仁和APP或微信公众号进行自助申请理赔（从首页进入“理赔服务”，按照页面提示填写并上传相关资料即可），或者也可以将理赔资料邮寄给保险公司全国的任意一个服务网点申请理赔；4.保险公司会对资料进行初步审核，并核实保险事故的真实性；5.确定理赔方案，比如重疾可赔100%基本保额；中症可赔60%基本保额（最多可赔两次）；轻症可赔30%基本保额（最多可赔五次）；6.若被保险人/身故受益人对于理赔方案有异议，可以及时提出，并与保险公司进行协商，确定最后的理赔方案；7.再次调查，仅针对异常案件，比如说有骗保嫌疑的案件，或理赔金额较为巨大的案件等，保险公司通常会委托专业的第三方调查机构予以调查；8.若调查结果无异常，被保险人/身故受益人也认可了理赔方案，那么保险公司就可以进行理赔了，理赔金一般会打入被保险人/身故受益人指定的银行账户中；9.结案。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0招商仁和人寿APP版本号：2.7.0

请问如何取消安逸花保证险服务费？
用户想要取消安逸花保证险服务费可以等到用户自己还完了欠款，就可以直接取消安逸花保证险服务费了，安逸花保险服务费在使用期间是无法取消的，安逸花保证险服务费是安逸花为了保障放款银行的权益，以个人信用为担保，若用户无法偿还贷款时，保险公司会代为偿还的资金，避免给放款银行造成重大损失。安逸花保证险服务费是以用户的个人信用为担保，若用户无法偿还贷款时，保险公司会代为偿还。

保险法第92条规定是什么？
保险法第92条规定是：经营有人寿保险业务的保险公司，如果被依法撤销或者依法宣布破产的，则其所持有的人寿保险合同以及责任准备金，必须转让给其他有人寿保险业务的保险公司。如果不能和其他的保险公司达成转让协议的，那么应当由国务院保险监督管理机构指定有经营人寿保险业务的保险公司接受转让。而转让或者由国务院保险监督管理机构指定接收转让的、前款中所规定的人寿保险合同和责任准备金的保险公司，应当依法维护被保险人、受益人的相关合法权益。保险法第92条规定实际上是在维护消费者，也就是被保险人、受益人的相关合法权益，可以在保险公司即便破产倒闭后，也有其他的保险公司可以接管业务，而不至于让消费者的相关权益受到过多的影响。

请问人寿保险是国企？
人寿保险是国企，是国有特大型金融保险企业。是唯一一家国有控股的人寿保险公司。人寿保险在北京于1949年成立，是唯一一家进入世界五百强的保险公司。业务范围涵盖寿险、财产险、养老保险、资产管理、另类投资、海外企业、电子商务等多种领域。

保险法第三十五条规定是什么？
保险法第三十五条规定是：投保人可以按照保险合同约定，向保险人一次性支付全部保险费或者分期支付保险费。一次性支付全部保险费的意思就是指趸交，是说投保人可以一次性将所有的保费全部支付给保险人，后续就无需再继续支付保费，只需要享受相关保障即可。不过一次性支付全部保险费需要投保人当时就拥有不错的经济情况，而且趸交保费其实无法享受保费豁免保障。分期支付保险费就是说，投保人可以按照保险合同约定，自行选择保险缴费期限，比如10年、20年、30年等，在缴费期间，投保人需要每年缴纳保费，或者也有一年期保险产品可以按月缴纳保费，也属于分期支付保险费。一般来说，分期支付保险费可以降低投保人的缴费压力，但是其所有加起来的保费，一般会比趸交保费要高一些，不过分期支付保险费有利于享受保费豁免保障，而且相对于趸交保费来说，分期支付保险费会更加灵活一些，比如可以追加保额或保费。

请问微信转账提示存在被骗风险是如何回事？
微信转账提示存在被骗风险的原因可能是用户的微信账号被人投诉过，如果自己的微信账户经常被人投诉就会导致微信提示用户存在安全风险，除此之外也有可能是微信系统检测到当前用户的账号信息存在泄漏的风险，导致用户使用微信转账时具有一定的安全风险，既然具有安全风险，用户转账时微信系统就会自动提示这个账号存在被骗风险。

保险法第八十九条的规定是什么？
保险法第八十九条的规定是说，保险公司可因为以下原因之一解散：1.因为分立、合并需要解散；2.股东会、股东大会决议解散；3.保险公司章程所规定的解散事由出现；4.经过国务院保险监督管理机构批准后解散。但是，经营有人寿保险业务的保险公司，除了因为分立、合并或者被依法撤销之外，不得解散。此外，保险公司解散，该应当依法成立清算组进行清算。其中，分立、合并一般属于保险公司经营方面的改变，通常不会影响到保险公司的存在以及消费者的利益。而“依法撤销”则是说保险公司因为违法违规等原因，而被国务院保险监督管理机构批准后依法解散，会影响到保险公司的存在。事实上，保险法第八十九条的规定就是说明保险公司解散的原因有哪些，意味着保险公司不会轻易解散，即便解散，也会由银保监会兜底，指定其他的保险公司接管业务，而不会对消费者的相关权益产生过大的影响。

咨询一下终身寿险能拿回本金？
终身寿险一般是可以拿回本金的。终身寿险是给被保险人提供终身身故保障的险种。在保险期内，如果被保险人死亡，保险公司赔偿受益人身故保险金。要是中途退保，只能拿回保单的现金价值，可能会出现亏损的情况。终身寿险保障是终身的，因此投保终身寿险后，只要中途不退保，都能获得保险金，保险金通常是大于本金的，等于拿回本金。

康宁终身保险2007修订版如何赔付？
康宁终身保险2007修订版一般可以按照以下方式赔付：1.报案：发生保险事故，比如被保险人罹患保险合同约定的10种重疾之一且满足理赔条件，或者身故、高残，那么还需要及时通知保险公司，进行报案；2.根据保险公司的要求准备好理赔材料，例如恶性肿瘤理赔一般需要准备病理诊断书，其他重疾需准备医院诊断报告或鉴定报告等；身故需要准备死亡三证，即死亡证明、火化证明、销户证明；高残则需要准备残疾鉴定表格；3.准备好理赔材料后，将其交给保险公司；4.保险公司会对被保险人/身故受益人提交的资料进行初步审核，并核实保险事故的真实性；5.确定理赔方案，一般是10种重疾可赔两倍基本保额；身故保险金为三倍基本保额；高残保险金为三倍基本保额，但是需要扣除了已经给付的重疾保险金后，才能给付高残保险金；6.协商理赔方案，若被保险人/身故受益人对于理赔方案有异议，那么可以提出，并与保险公司进行协商，确定最后的理赔方案；7.再次调查，仅针对异常案件，比如有骗保嫌疑的案件，或者理赔金额巨大的案件等，保险公司一般会自行或者委托专业的第三方调查机构予以调查；8.若调查无异常，被保险人/身故受益人也认可理赔方案，则保险公司可以进行理赔，理赔金一般会打入被保险人/身故受益人指定的银行账户中；9.理赔完毕，保险公司结案。

谁知道如何死才算意外保险？
被保险人由于意外伤害而死亡才属于意外保险的保障范围。意外伤害指的是被保险人因为遭受意外伤害而造成个人身体受到伤害的事件，在保险中意外伤害的通常定义为外来的、突发的、非本意的以及非疾病的使身体受到伤害的客观事件。常见的意外伤害包括交通意外、失足落水、触电以及烧烫伤等。

意外伤害险保险公司如何赔付？
意外伤害险保险公司一般可以按照以下方式赔付：1.报案：发生保险事故后，需要及时通知保险公司；2.根据保险公司要求准备好报销理赔所需要的资料，比如意外医疗费用报销一般需要准备好门诊病历本、门诊 {MOD}、住院诊断书、住院费用总 {MOD}、住院费用总清单、医保结算单等；意外身故理赔需要准备好死亡三证；意外残疾需要准备好残疾鉴定表格。另外，因为是意外事故，所以通常还需要准备意外事故说明书；3.被保险人出院后，将报销资料交给保险公司。如果是意外身故或残疾保险金理赔，那么一般准备好了理赔资料之后就可以交给保险公司了；4.初审：保险公司会对提交的理赔资料进行审核，并对意外事故的真实性予以核实，确定理赔金额；5.协商理赔方案，如果被保险人或受益人对于理赔方案有异议的话，还需要及时提出，进行协商；6.再次调查：若保险公司对于案件有所疑虑，或者理赔金额较为巨大的话，那么保险公司有可能会自行或者委托专业的第三方调查机构进行调查；7.若案件无异常，那么保险公司就可以予以理赔了，理赔金一般会打入被保险人或受益人指定的银行账户中；8.理赔完毕，保险公司结案。

请问平安智能星退保最佳时期是何时？
平安智能星退保的最佳时期是在保险的犹豫期内申请退保，在这个时候选择进行退保保险公司是必须无条件退换全额保费的。平安智能星是属于万能险种，其保险的犹豫期有20天，只要用户选择在这20天内申请办理退保手续都是可以退还全部保费。

网上怎样买保险？
网上一般可以通过以下方式买保险：1.在保险公司官网买：以中国人寿为例，可在搜索引擎上直接搜索“中国人寿”，进入官网后，从导航栏进入“产品中心”，选择需要购买的保险产品投保即可；2.在保险APP买，以平安保险为例，可在平安金管家APP购买，在“保险”页面选择保险产品投保即可；3.在微信购买，从“我”点击进入“服务”，选择“保险服务”，即可看到各种保险产品，选择自己需要购买的保险产品投保即可；4.在支付宝买，在“我的”进入“蚂蚁保”，选择保险产品购买即可；5.在保险经纪平台购买，例如保险经纪平台公众号一般都会提供“保险严选”之类的入口，进入之后选择自己需要购买的保险产品投保即可；6.在保险公司公众号购买，以平安保险为例，进入“平安保险”公众号后，在菜单栏找到“买保险”，点开后选择“更多热销产品”进入，即可选择自己需要购买的保险产品投保；7.可联系保险经纪人购买，告知自己的保障需求和保费预算，参考保险经纪人给出的投保方案，选择自己需要投保的保险产品，保险经纪人会发送投保链接，点击进入投保即可。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0支付宝APP版本号：10.2.64微信APP版本号：VerSion8.0.23平安金管家APP版本号：8.05.12

请问信泰保险是大公司还是小公司？
信泰保险与中国平安、中国人寿这样的保险公司比，还是比较小的，与众安保险这样的知名互联网保险公司比，实力也算较弱。泰人寿保险股份有限公司成立于2007年，是经中国保险监督委员会批准成立的一家全国性的寿险公司，是一家私企。

厦门惠厦保住院能够报销？
厦门惠厦保住院可以报销，但是仅对以下范围内的住院医疗费用进行报销：1.医保内住院自付医疗费用：保障期间，被保险人因为疾病或者意外在基本医保定点医疗机构因为住院而发生的、符合基本医保内的医疗费用，在经过了基本医保、大病保险、公务员医疗补助以及其他各类补助结算之后，应当由个人自付的部分，可在扣除年免赔额2万（既往症免赔额为2.5万）后，报销70%，既往症可报销30%，保额150万。需要注意的是，医保内住院自付医疗费用和特定自费药品费用的年免赔额是共享的；2.医保外住院自费医疗费用：保障期间，被保险人因为疾病或者意外在基本医保定点医疗机构因为住院而发生的，经过其他各类补助结算之后，需要个人负担的基本医保外的合理且必需的医疗费用，可在扣除年免赔额2万（既往症免赔额为2.5万）后，报销50%，既往症可报销30%，保额100万。

请问终身重疾险如何买？
终身重疾险可以通过以下方法进行购买：1、客户可以在线上保险公司的官方网站进行购买。2、用户可以通过银保渠道进行购买，其可以为用户提供便捷的保险服务。3、可以通过国家批准的保险机构来进行购买。

重疾险什么情况下不赔？
重疾险不赔的情况有：1、投保人的故意行为；2、被保险人自致伤害或自杀，但被保险人自杀时为无民事行为能力人的除外；3、因被保险人挑衅或故意行为而导致的打斗、被袭击或被谋杀；4、被保险人妊娠、流产、分娩、疾病、药物过敏、中暑、猝死；5、被保险人接受整容手术及其他内、外科手术；6、被保险人未遵医嘱，私自服用、涂用、注射药物；7、核爆炸、核辐射或核污染；8、恐怖袭击；9、被保险人犯罪或拒捕；10、被保险人从事高风险运动或参加职业或半职业体育运动；11、不符合合同约定的疾病，重疾疾病定义标准外的；12、没有如实告知的情况，确诊的疾病是不赔的；13、在等待期内出险，重疾险是不赔的。

请问邮政银行的国华保险可不可靠？
邮政银行的国华保险是比较可靠的，国华人寿是经过保监会批准设立的全国性、股份制专业寿险公司。邮政储蓄银行旗下没有直属的保险公司，但是银行会与保险公司合作，代销一些保险产品，这样的合作一般都是合法合规的，具体看保险产品的保障内容是否符合个人的需求。

重疾险交什么时候才可理赔？
90天到180天，重疾险交了后，过了等待期后发生的合同约定范围内的保险事故，保险公司才会进行理赔，重疾险一般都会有等待期，为90天到180天，等待期越短，被保人享受的保障越早。不同保险产品的等待期会有不同，具体在保险合同条款会有所说明。等待期是保险公司设置的观察期，是为了防止带病投保相关的道德风险出现，防止骗保情况的发生，减少保险公司的成本。如果被保人在等待期出险，则保险公司是不承担赔偿责任的。另外，如果在等待期内罹患了保险合同约定的疾病，可以告知保险公司，保险公司会根据实际情况决定是否继续承保，如果不能继续承保，是按退保处理，具体退的是合同现金价值还是所交保费，具体以合同条款为准，都会写在条款中的。

请问一下派客国际安盛保险101正规？
派客国际安盛保险101是正规的。投资派客国际安盛保险101能获得相应稳健的保险收益，并且每个月还有稳定的管道收益。安盛集团创立于1816年，是全球最大的保险集团，也是全球最大的国际资产管理集团之一。并且在全世界保险公司和银行排名首位，是中国社保基金的海外首席投资管家。

多份医疗保险如何理赔?
{MOD}需要原件或原始凭证分割单。另医疗费用的报销是属补偿性原则，如果在A保险公司报销后，还有余额未报销，可以要求A公司开出原始凭证分割单（ {MOD}），可以拿A公司开的分割单到B公司再报销。在一方理赔后已经报销过一次的 {MOD}，如果已经全额报销完后，其他保险公司不可以再报销。一张原始凭证所列的支出，需要由两个以上单位共同负担时，应当由保存该原始凭证的单位，开给其他应负担支出的单位原始凭证分割单。

重疾理赔要多长时间？
五天，重疾险理赔是需要五天时间，最长不超过三十天。不同保险公司的操作会有不同。重疾险的理赔时间的规定有：1、在保险公司收到提交的理赔资料后会在五日内做出核定，判断被保人的情况是否属于保险责任。2、重疾险理赔案件如果是情形复杂的也会在三十日内做出理赔核定。3、确认属于保险责任范围内的，保险公司是会在十日内给付保险金。不同保险公司理赔金的给付时间会不同，这点取决于实际的理赔情形。毕竟重疾保险理赔案件比较复杂的话，保险公司需要理赔调查仔细才能作出相应的核定，具体是时间在《保险法》中是有明确规定的，在出险后提交理赔申请以后，在30天内保险公司都需要作出核定，意思就是无论赔还是不赔，保险公司都需要给答复。

失业期间保险如何交?
1.失业人员通过社保代理公司代缴保险。2.职工失业后可以自己交保险。如果是本地户籍人员，当失业后是可以以灵活就业人员的身份缴纳社保的。到市社保局及医保局分别办理养老保险与医疗保险。经审查合格后，参保人缴纳费用即可。

保险理赔时间最长是多长？
30天，保险理赔时间最长是30天，这里是指的保险公司理赔时间。具体如下：1、保险理赔时效指的是保险公司收到被保险人或者受益人的赔偿或者保险金的请求后，需要及时作出核定，一般是5天左右，如果情形复杂的，应当在三十日内作出核定，但是合同另有约定的除外。但是在申请理赔的过程中，被保险公司要求补充材料的，从通知到客户补充材料第二日到提交补充材料之日的时间，不算在30日期限内。2、如果做出核定后，及时通知被保人或受益人，属于保险责任范围内的需要10天内履行保险金的赔付。3、除了保险理赔时间外，还有保险索赔时效，具体指的是人寿保险的被保人或受益人向保险公司请求给付保险金的诉讼时效期间是5年，也就是在5年内都可以找保险公司理赔。其他非人寿保险的索赔时效是2年，在2年内可以找保险公司赔钱。

养老保险网上如何交?
1.手机打开支付宝APP，并登录进去。2.在最上面搜索栏搜索城市服务。跳出来新的界面点击进入。3.再选择社保选项，点击进入。4.再选择自然人缴纳社保费，按提示填写个人信息后，勾选“城乡居民基本养老保险基金收入”。5.选择养老缴费档次后，完成支付即可。

汽车保险理赔的基本流程？
汽车保险理赔的基本流程：1、报案：当发生交通事故后，立即向交管部门报案，同时在48小时以内拨打保险公司客服电话报案，也可以直接到保险公司报案。2、查勘定损：保险公司接到交通事故报案后，派出查勘人员到事故现场进行勘察和检验，对事故车辆进行定损。3、修车：投保人在车辆定损后可以进行车辆维修，保险公司需要出具车辆定损清单，明确更换配件，修复车辆的费用和工时；然后到修车店进行车辆的维修。4、理赔申请：投保人携带行驶证、驾驶证、保险合同以及事故责任认定书相关证件，到保险公司办理理赔手续。5、理赔结算：修理店与保险公司直接合作关系，直接由修理厂跟保险公司结算，车主就不用管了。如果是没有合作的关系，直接到柜台申请理赔，达成赔偿协议后，保险公司在十日内给付保险金。

医疗保险个人如何交公司如何交?
医疗保险，单位缴纳10%，个人缴纳2%。以上半年的平均工资为基准。医疗保险比较重要，规定是中断三个月以上就失效，三个月以后看病就得自己掏钱，小病无所谓，大病就惨了，中断三个月以上的到新单位重新上。每个上医保的有一个存折，终身使用，不管单位是否变化，单位应该每月把一定比例的钱打入存折。

交强险车主不签字能赔偿？
不能，交强险车主不签字不能赔偿，因为需要拿到交强险的理赔款是需要车主签字的。签完字走完程序，才能拿到保险公司的保险金赔偿，如果车主不签字，就无法拿到保险公司的赔偿金。但是车主不签字，保险公司也是会进行理赔的，只是说不签字不配合走程序找保险公司理赔，就拿不到理赔款。如果要是出现保险赔付车主不签字的话，可以这样操作：1、被保险人可以先和车主协商，通过协商了最好了，就只要签个字。2、如果仍旧是不签字的话，找交警部门进行协调，交警部门有认定交通责任一方的权力，无法对事故中的赔偿问题进行裁决，可以帮助双方协商。3、若是连交警部门都无法解决，在法律规定的时间内向法院提起诉讼，依据相关法律条文，保护当事人的正当权益。

如何交医保?
1.假如是有工作的话，那么职工的医疗保险由用人单位和职工共同缴纳。2.假如没有工作的话，灵活就业的个人可以带上本人的身份证、失业证和2张1寸照片到当地的医保中心的营业窗口办理。医保，是国家给咱们每个劳动者的超级福利，也就是咱们常说的社保，即“五险一金”中的一项重要内容。作用就是，生病的时候，国家帮忙出钱看病，来减轻咱们的经济负担。

保险公司必须多少天做出赔付？
10天内，保险公司必须10天内赔付，保险公司的理赔实际操作会有不同，但是依据《保险法》的规定，具体如下：1、保险公司收到被保险人或者受益人的赔偿或者保险金的请求后，需要及时作出核定，在实际的操作条款中是会写5天，情形复杂的，应当在三十日内作出核定，但是合同另有约定的除外。2、如果在申请理赔的过程中，被保险公司要求补充材料的，从通知到客户补充材料第二日到提交补充材料之日的时间，不算在30日期限内，补充材料是需要与保险事故的性质、原因、损失程度等有关的证明和材料。3、保险公司应当将核定结果通知被保人或者受益人，对属于保险责任的，与被保人或者受益人达成赔偿或者给付保险金的协议后十天内就需要赔付保险金，在实际操作中赔付的期限不得超过《保险法》约定的期限。

社会保障卡每年如何交钱呢?
社会保障卡一般是和银行卡绑定的。卡上有银行账号，只需相应账号上有足够余额即可。一般在每年年底前交下一年的费用。社会保障卡全称为中华人民共和国社会保障卡。是由劳动和社会保障部统一规划，由各地劳动保障部门面向社会发行，应用于劳动和社会保障各项业务领域的集成电路卡（IC卡），是劳动者在劳动保障领域办事的电子凭证。

年轻人有没有必要买重疾险？
有必要，年轻人有必要买重疾险。主要重疾险：1、趁早买，重疾险杠杆作用高，比如年交几千块钱的保费，出现却能赔几十万的保额，以小博大，保险杠杆高，还有可以实现保额叠加赔，比如有的重疾险会约定在60岁前发生重疾可以额外赔80%，赔的额度会更多。2、大病治疗费用高，罹患重疾进行治疗加上后续的康复费用，至少是30万起步，仅靠医疗险只是解决的医疗费报销，缺少后续的康复费用，重疾险与医疗险不同，确诊即赔一笔保险金，使用没有限制。3、年轻的时候投保，重疾险保费会便宜些，因为重疾的保费是随着年龄增长而增加的，越晚投保，重疾保费带来的压力是增加的，趁早投保在经济压力上会少一些，也可以更早的拥有重疾保障。4、趁早买重疾险，是因为年轻人是身体健康素质会更好，通过健康告知的可能性会更高，因为随着年龄增加，身体健康状况会改变，越晚投保，可能会因为身体健康因素过不了核保导致无法投保重疾险。5、年龄小买重疾险，产品的选择更多，因为投保的重疾险是有最高年龄的限制，年轻的时候投保重疾险，可以选择的产品会更多。6、保障期限长的重疾险也会有一定的储蓄作用，如保障终身的重疾险，年轻的时候投保，随着年龄增加，现金价值的积累也会增多，到一定年龄现金价值可以超过所交保费，如果不需要保障了，可以退现金价值变现，作为未来资金的一种储备。7、还有重疾年轻化，一旦没有重疾的保障，在年轻的时候罹患重疾，就会遭受较大的经济压力，会影响到家人和自己的生活。因此配置重疾险是必要的，毕竟重疾险是对疾病造成的经济损失进行弥补，资金的使用是不受限制的，可以自主支配。8、重疾险属于定额给付，确诊的疾病符合合同约定可以给付一笔保险金，如果趁早投保重疾险，可以早享受健康保障，防止到后续出现重疾给个人和家庭带来严重损失。

武汉市社保流动窗口怎样交?
在窗口边上，给工作人员自己的身份证，社保卡，以及现金，就可以缴费了。2021年武汉参保单位及职工社保，最低缴费基数3740元，最高缴费基数18699元。养老保险单位缴纳比例16%，个人缴纳比例8%。医疗保险缴费。最低缴费金额：单位299.2元，职工81.8元。最高缴费金额：单位1495.92元，职工380.98元。

重疾险买两年了退保合适？
不合适，重疾险买两年了退保不太合适，因为重疾险买了两年后退保，退的不是已交保费，而是保单的现金价值，重疾险在投保后的前两年的现金价值是非常低的，这个时候退保的话，会存在一定的损失。具体有：1、经济上的损失，重疾险买两年了退保，只是按照保单现金价值来退，现金价值低于所交保费，会承担损失。2、保障上会有损失，重疾险买两年了退保，原有保障会失去，一旦发生保险事故，由于保单已经退保，保险公司是不会承担任何损失赔偿的。3、重疾买两年后，年龄增加，如果选择退保，后续需要重新投保重疾险，保费也会相应的增加。4、重疾买两年后，如果身体健康情况发生改变，有罹患过影响核保的疾病，退保后重新投保，可能会过不了健康告知。

医疗保险个人如何交?去哪儿交?
1.个人缴纳社保费，只能缴纳养老金和医疗保险这两部分。直接到户口所在地社保管理部门提出申请办理社保。2.办理时需要提供个人身份证以及复印件、近期免冠一寸照片两张、保费和申请书等资料，就可以在社保经办部门办理养老保险缴纳手续。3.再办理结束养老保险手续后，带着已办理的养老保险手续，以及上述相关证件，到当地的医保中心办理缴纳医疗保险。

买重疾险几个月了能够退保？
可以退保，买重疾险几个月是可以退保的，保险退保是可以随时退的，但是买重疾险几个月是已经过了犹豫期了，短期内退保的损失会比较大，因为直接退的话是按照现金价值来退。建议还是不要轻易的退保，因为重疾险退保会带来一系列的影响：1、退保有经济损失，买重疾几个月是买的时间太短了，且超过了犹豫期退会有较大的损失，因为保险公司运营产品都是有成本的，退保时交的保费需要扣掉这些成本才能退还。长期重疾险在前几年的现金价值只能拿回一点点钱。2、考虑身体状况，如果买的重疾险期间发生了较为严重的疾病，会影响到保险核保，不要轻易退保险，有可能再次购买无法通过健康告知。3、考虑年龄因素，如果投保的时候年龄较大了，重新买重疾险的话，保费会增加，退重疾险需要慎重考虑。4、考虑理赔记录，如果投保的重疾险后，有过理赔记录，退保后重新投保是会影响核保的。5、考虑产品的形态，现在的很多重疾险保障差不多，没必要退保重新买，毕竟过了犹豫期退保损失会较大。

人保第二年续保钱如何交?
人保第二年续保钱可以去人保公司缴纳。以车险为例：出险次数会影响到第二年的保费。1.出险1次，保费不打折。2.出险2次，保费上浮25%。3.出险3次，上浮50%。4.出险4次，上浮75%。5.出险5次，保费翻倍。一年内无出险打8.5折，两年无出险打7折，三年无出险打6折。

买的人寿重疾险三年能退多少？
买的人寿重疾险三年能退的是所对应的保单现金价值，重疾险交了三年后退保，已经超过了犹豫期，按照现金价值来退的。也就是说退保的时候现金价值是多少，到手的就是多少，可以通过保单附加的现金价值表来进行查看，找到所对应的年份，年份后面所提到的现金价值金额，就是退保的金额，如果是按照单位换算的话，每1000元保额对应的现金价值数字，只需要将买了多少保额与其相乘就可以得出应该退的现金价值。一般交了三年退的重疾险，现金价值不会太高，可能会存在损失，可以通过一个例子来了解一下：投保的国寿福瑞安康尊享版，附加有福瑞安康重疾险，年交20年，保10万，首年保费是15289.2元，保费交了3年后，退保的现金价值是账户价值和现金价值之和为2.07万，但是保费缴纳了有4万5千多，存在着明显的损失。

上海社保50岁后如何交?
1.将上海养老保险转移回户籍地，在户籍地继续以灵活就业人员参保缴费，缴费满15年时办理退休手续领取养老金。2.如果想在上海办理退休，不想转移回户籍地的话。可以先暂时在户籍地以灵活就业人员参保，待9月份放开就业地参保户籍限制出台后，再在上海以灵活就业人员参加养老保险，再缴2年就符合选择上海作为退休地的条件了。达到退休年龄且缴费满15年时，将户籍地的养老保险转移到上海，在上海办理退休手续领取养老金。

保险公司是否允许破产或倒闭？
可以的，保险公司是允许破产或倒闭的，但是保险公司破产倒闭没那么轻松，具体是因为：1、在保险法中是有明确规定，保险公司经营不善，破产或倒闭的话，需要经过银保监会同意后，保险公司或者债权人可以依法向人民法院申请重整、和解或破产清算的。2、银保监会也是可以依法向人民法院申请对保险公司的重整或破产清算。3、保险公司破产倒闭的话，一般是会由另外的保险公司接手，消费者的保单是不会受影响的，如果没有保险公司接手，也会由银保监会派出专门机构或者指定专门的保险公司来接管的，因为在保险法中规定被接管的保险公司债权债务关系不会因接管而变化，消费者的保单利益是会受到良好的法律保护的。4、保险公司的成立有着严格的要求，最低实缴注册资本两个亿，股东连续三年没有重大违法记录，还要持续盈利，同时监管要求也是很严格的，会对风险评级，有综合偿付能力的监管。

社区保险如何交?
用户想要购买社区保险可以前往户口所在地的社区中心或者医保中心进行购买。1.社区保险是一款针对城镇中没有办法参加职工医疗保险的居民所设立的。2.社区保险可以提供一定医疗保险，但保障力度比较低，而且要求必须从社区医院开始就医的才能使用社区保险报销。

如何起诉保险公司理赔？
起诉保险公司理赔的流程：1、消费者撰写民事起诉状，需要列出原告、被保、请求事项、事实和利益，同时还需要收集证据资料，包括了投保单、保险单、保险条款、批单、人身保险投保提示书、利益演示表以及营销员的情况说明、保费缴纳记录、保单签收情况相关的资料。2、消费者带上身份证、起诉书、与诉讼有关的证据原件或复印件提交给法院，在提交之前也需要甄别和确定需要提交的证据。3、法院决定立案之日起五日内将原告的起诉书副本送达被告，并告知被告作出书面答辩。4、被告自收到法院送达的起诉书副本之日起十五天内作出书面答辩。5、法院在开庭审理的3天之前通知案件相关当事人并同时公告。6、法庭进行辩论终结后，会依据法律条款来作出相应的判决。7、如果在判决之前可以调解的，再次进行调解，如果调解不成的，就会及时判决。8、法院的判决结果的宣告。

失业保险期间养老保险如何交?
失业人员，如果是缴纳社保的话，可以当地的社保中心进行缴纳。自行申请缴纳社保中的养老保险和医疗保险。但是在缴纳社保费用之后是不能享受失业保险待遇的。个人缴纳社保，只能缴纳养老金和医疗保险这两部分。失业人员失业之前和再就业后交纳的养老保险费合并计算，其缴费年限累计计算。失业期间间断缴纳养老保险费的，基本养老保险个人账户予以保留，其储存额连续计算利息，并与再就业后的个人账户合并纪录，个人账户号码始终不变。

40多岁的人适合买什么保险？
40多岁的人适合的保险，具体如下：1、定期寿险，定期寿险的保障内容是在一定时期内，发生身故或全残可以按保险合同约定赔付一笔钱，由于保障期限是固定年限，保费比终身寿险要便宜点，对于40多岁承担家庭重要责任的中年人来说还是比较重要的，毕竟一旦经济支柱倒下，家人可以获得一笔保险金。2、意外险，主要是综合型意外险，保费便宜，保障内容除了意外身故、伤残，有的还会有交通意外保障，意外医疗选择可以不限社保用药范围报销，无免赔，报销比例有100%，还可以选择包含猝死，有中老年群体专属的骨折医疗保险金保障，40多岁刚好是上有老下有小的年龄，年龄逐渐增大，意外保障也是需要配置的。3、百万医疗险，40多岁的年龄是重疾高发年龄阶段，百万医疗险的保费便宜，保障额度有上百万，加上年龄，医疗的需求也会存在，一旦发生大病，百万医疗险可以很好的解决医疗费的负担问题。4、重疾险属于定额给付保险，40多岁的时候一旦罹患重疾，有重疾险给付的一笔保险金，可以弥补因重疾带来的收入损失。

武汉自己如何交社保?
1.如果是武汉的户口的话，那么就在户口所在地的社保局的个人流动窗口办理个人缴费手续。2.如果不是武汉的户口的话，外地户口就只能在户口所在地的流动窗口缴纳。因为自己缴纳社保的话，只能在户口所在地的社保局办理。3.如果是自由职业者，没有加入公司工作，可以找社保代缴公司，让其帮忙代缴社保。4.如果在那边有参加工作，那可以要求公司缴纳社保。

车保险能够推迟什么时候买？
车保险并没有明确的规定推迟日期，只是说超过3个月没有续保，累积的优惠年限就会清零，就没有优惠资格了，下年度的保费会按原价来交的。另外，汽车保险是一年期，到期后没有及时续保会有影响，具体如下：1、交强险到期没有及时续保，开车上路是违法的。毕竟交强险是属于强制险种，不得不买的那种，如果没有交强险开车上路，被交警查到后，会扣下车辆，同时会罚款2倍保费。2、车险是一年期的，到期后保单就会失效，无论是交强险还是商业险，都是一样的，一旦失效，在开车上路期间，一旦发生了交通事故，所有的经济方面的赔偿，没有车险就全额需要自己负担的。3、车险到期没有及时续保的话，会失去优惠的资格，交强险和商业险如果上年度没有发生事故，次年续保的保费会降低的，如果到期后超过了3个月没有续保，优惠资格就会被取消掉。

大学生毕业后社保如何交?
1.如果是大学毕业后，就找到了工作，那么就可以要求公司缴纳社保。2.如果是大学毕业后，没有找到了工作，只能在户口所在地的社保局办理缴纳社保。3.如果是去了外地，又没有加入公司工作，可以找社保代缴公司，让其帮忙代缴社保。

工伤停工留薪期社保如何交?
工伤停工留薪期的社保由公司缴纳。停工留薪定义停工留薪，一般指职工因工作遭受事故伤害或者患职业病需要暂停工作接受工伤医疗的期间，停止该职位的工作保留员工的薪资。停工留薪期间社保应该按照社保文件进行缴纳，由单位跟个人按照要求进行缴纳。停工留薪期间单位不可以随便停止缴纳。

交通事故保险公司理赔流程？
交通事故保险公司理赔流程：1、当发生交通事故后，立即向事故发生地交管部门报案，同时在48小时以内拨打保险公司客服电话报案，也可以直接到保险公司报案。2、保险公司接到交通事故报案后，会就近派出查勘人员到事故现场进行勘察和检验，对事故车辆进行定损。3、修车和理赔手续办理，投保人在车辆定损后可以进行车辆维修，保险公司需要出具车辆定损清单，明确更换配件，修复车辆的费用和工时；然后到修车店进行车辆的维修。投保人携带行驶证、驾驶证、保险合同以及事故责任认定书相关证件，到保险公司办理理赔手续。4、有的修车店与保险公司有直接合作关系，修车完毕后，被保人不用垫付，修车厂直接跟保险公司结算。如果是没有合作的关系，直接到柜台申请理赔，达成赔偿协议后，保险公司在十日内给付保险金。

上五险一金的基数是如何算的?
五险一金缴纳基数是根据上年度全省企业在岗职工月平均工资来核定的，个人五险一金缴纳基数是本人年度总工资的月平均值作为缴费基数。五险一金缴纳基数规则如下：1.工资小于社会平均工资60%，按照社会月平均工资缴纳五险一金。2.工资是社会平均工资的60%到300%之间，那么税前工资就是五险一金缴纳基数。3.工资是社会平均300%以上，也只会按照社会平均工资的3倍来作为五险一金缴纳基数。

厦门惠厦保是什么保险公司的？
厦门惠厦保是由泰康养老保险股份有限公司厦门分公司、中国太平洋人寿保险股份有限公司厦门分公司、中国人寿保险股份有限公司厦门市分公司、中国平安财产保险股份有限公司厦门分公司、中国太平洋财产保险股份有限公司厦门分公司、中华联合财产保险股份有限公司厦门分公司、阳光财产保险股份有限公司厦门市分公司、太平财产保险股份有限公司厦门分公司、中国人民财产保险股份有限公司厦门市分公司联合承保的。此外，厦门惠厦保的特药服务是由国药控股福建有限公司和国药控股宸汐健康承担的。厦门惠厦保是一款普惠型商业补充医疗保险，仅限厦门市基本医保参保人投保，保障期限为一年，不保证续保，主要可保障的范围包括医保内门诊医疗保险金、医保内住院医疗保险金、医保外特定高额药品保险金、医保外住院医疗保险金。

五险一金的比例如何算的?
五险般包含：养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险，而一金则为住房公积金，五险一金缴纳的比例如下：1.用人单位：养老保险的交纳比例为21%。医疗保险的缴费比例为9%。失业保险的缴费比例为2%。工伤保险，用人单位按每月为员工缴纳0.5%的比例。生育保险，用人单位每个月需为员工缴纳1%的比例。住房公积金按照员工工资的12%缴纳住房公积金。2.员工交纳：养老保险员按8%进行交纳。医疗保险为2%+3元。失业保险按照1%交纳。住房公积金按照12%交纳。

众安隔离津贴险理赔标准是什么？
众安隔离津贴险一般是指众安爱无忧隔离津贴险，理赔标准是：1.身故或伤残保险金：和新冠身故保险金共用10万保额，若被保险人是因为驾驶/乘坐机动车发生单车事故，或者因为溺水导致伤残，则赔付时保额减半；2.猝死：保额10万；3.新冠疾病保险金：轻型或普通型，最高可赔1000；重型或危重型，最高可赔3000；4.新冠身故保险金：和身故或伤残保险金共用10万保额；5.新冠隔离津贴：2天等待期后，若被保险人在保障期间以及保障期间结束后的21天之内，因为和新冠状患者密切接触，或者因为身处于中高风险地区，而被当地政府或防疫部门通知要求实行集中隔离或居家隔离的，保险公司可按照保险合同载明的每日隔离津贴金额，按被保险人的实际隔离天数给付特定传染病隔离津贴。隔离津贴为每天200，最高可给付30天。需要注意的是，保险公司认可各级政府、各级卫健委、街道、管理委员会、居委会提供的正式隔离证明材料，且相关材料必须要有出具部门的官方印章确认才行；而物业管理公司、小区等机构所出具的证明材料，保险公司不予认可。

社保基数10000如何算明细?
五险里面的工伤保险和生育保险这两部分，是不需要职工缴纳的，只需要公司进行缴纳。剩下的部分需要缴纳，以10000元社保基数为例，个人所交的如下：养老保险员按8%进行交纳。医疗保险为2%元。失业保险按照1%交纳。住房公积金按照12%交纳。10000元*（8%+2%+1%+12%）=2300元。

旅游保险如何买？
旅游保险一般可以按照以下方式购买：1.可以携带好自己的身份证前往保险公司购买旅游保险；2.可以联系保险经纪人或者保险代理人购买旅游保险；3.可以在保险经纪平台购买旅游保险，比如在保险经纪平台的公众号中，一般会有“保险严选”入口，进入之后自行选择旅游保险产品投保即可；4.可以拨打保险公司的客服热线购买；5.可以在保险公司官网购买旅游保险，比如中国人寿官网导航栏有“产品中心”入口，进入后选择旅游保险产品购买即可；6.可以在保险公司公众号购买旅游保险，比如平安保险可以在“平安保险”公众号的菜单栏点击“买保险”，进入“更多热销产品”后，即可在“保险”页面选择旅游保险产品购买；7.可以在保险公司官方APP购买，比如平安保险可以在“平安金管家”APP购买旅游保险，在“保险”页面选择旅游保险产品投保即可；8.可以在支付宝购买旅游保险，从“我的”进入“蚂蚁保”，选择旅游保险产品投保即可；9.可以在微信购买旅游保险，从“我”进入“服务”，点击“保险服务”后，在“产品”页面选择旅游保险产品购买即可；10.如果是通过旅行社外出旅行的，那么一般也可以直接在旅行社购买旅游保险。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信APP版本号：VerSion8.0.23支付宝APP版本号：10.2.64平安金管家APP版本号：8.05.12

怎样算失业险?
失业保险金的计算公式是：失业保险金=当地失业保险金每月发放标准*失业保险金领取期限。举例如下：小明交纳了失业保险费3年，而小明所在城市的失业保险金发放标准是每月2000元，那么小明可以领取的失业保险金=2000*4=8000元。而失业保险金的领取标准，一般是不能低于当地当年的最低工资标准的，但也不能高于当地当年的城镇居民最低生活保障标准。

综合意外险包括哪些意外？
综合意外险包括的意外应当为外来的、突发的、非本意的、非疾病的，即：1.外来的：指因为被保险人自身之外的原因而导致的意外伤害，比如交通事故、被雷击等；2.突发的：指被保险人因为受到猛烈而突然的袭击所受到的伤害，比如说高空坠物砸到被保险人，导致被保险人受伤；3.非本意的：指不是被保险人可以预见的，也并非是被保险人本人意愿受到的 伤害；4.非疾病的：指并非是因为被保险人身体罹患疾病而造成的伤害。一般来说，综合意外险可以保障的内容包括：1.意外身故或伤残，保额一般为10万到100万；2.意外医疗，保额一般为1万到5万；3.意外住院津贴，一般是每天可给付100到150，有最高给付天数的限制；4.猝死（本质上属于因为疾病而导致的，只是部分保险公司为了吸引消费者投保，才额外给予了猝死保障），保额一般为5万到50万；5.航空意外身故或伤残，保额一般为100万到200万；6.运营汽车、火车、地铁、轻轨、自驾车等交通意外身故或伤残，保额一般为20万到100万；7.救护车费用，保额一般为200到500；8.新冠肺炎身故保险金，保额一般为5万到20万；9.预防接种意外身故或伤残保险金，保额一般为20万到50万；10.预防接种意外医疗保险金，保额一般为2万到5万。不同综合意外险所能保障的范围、保额、保费等都有所差异，具体还应当以保险合同约定为准。

人在国外如何交养老保险?
如果只是在外国工作而没有加入外国国籍，那么让在国内的朋友帮忙缴纳养老保险的。1.先开好缴纳养老保险的户头，带上本人的身份证、户口本、两张近期免冠一寸照片到户口所在区的社保局去进行办理。2.到指定的银行开户成功后，每个月让国内的朋友在该户头里存入养老保险的钱即可。

平安保险儿童险退保如何退？
平安保险儿童险退保一般可以按照以下方式退：1.可以联系保险业务员代为办理平安保险儿童险退保手续：投保人可以自行联系保险业务员，比如可以拨打保险公司客服热线联系，然后再将投保人身份证复印件、银行卡复印件和保单交给保险业务员，由其代为办理平安保险儿童险退保手续即可；2.投保人可以自己携带好保单、身份证和复印件前往平安保险公司线下服务网点办理平安保险儿童险退保手续。保险公司工作人员一般会协助办理退保手续，通常是要求投保人填写解除保险合同申请书，并收回保单，退保金则是会在约定的时间内退还给到投保人指定的银行账户中；3.有的平安保险儿童险是可以直接在线上办理退保的，比如可以在平安金管家登录一账通，在保单服务里选择更多服务，找到退保选项后，勾选需要退保的平安保险儿童险保单，即可在线上退保了。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0平安金管家APP版本号：8.05.12

银行卡冻结如何交保险?
1.银行卡都被冻结的话，保险交纳只能联系保险代理，通过其他渠道到进行交款，一般保险代理还是有其他渠道进行保费缴纳的。2.可以通过直系亲属进行代缴。到保险的办理现场去缴纳现金。3.如果方便的话可以更改投保人，同样是联系经纪人或者代理人或者保险公司都可以。

万能险几年没交钱了还有保障？
万能险几年没交钱了是否还有保障，需要看实际情况：1.如果万能险没有规定具体的缴费年限，那么一般在交了一年后，即便后面几年没有交钱，保障都是有效的；2.如果万能险有规定了具体的缴费年限，那么若是缴费期间未缴纳保费，则还有60天的宽限期，宽限期内保障仍旧有效，而若是宽限期过了还没有缴纳保费，则保单暂时失效，进入2年保单复效期，复效期内若还未申请复效，则保障彻底失效，保险公司会退还保单现金价值和万能账户价值。不过，如果万能险已经按照保险合同约定的缴费年限缴纳完毕所有的保费，那么可以无需再继续缴纳保费，只需享受相关保障即可。需要注意的是，一般只有长期保险才有宽限期和复效期，如果是一年期保险的话，那么一旦保费断交，保障就会失效了。

本人在国外如何交社保?
如果只是在外国工作而没有加入外国国籍，那么让在国内的朋友帮忙缴纳社保。条件如下：1.参保条件：城镇户口或农转非户口。2.办理地点：当地社区街道的社保服务点，或区县一级的社保局(劳动保障局)。3.也可以委托人才中心以灵活就业身份缴纳，也可以委托第三方公司缴纳。

厦门惠厦保如何买？
厦门惠厦保一般可以按照以下方式购买：1.进入“惠厦保”公众号；2.点击菜单栏的“参保入口”；3.下拉页面至投保信息填写处，按要求填写好投保信息；4.勾选“我已阅读并同意《投保及理赔授权书》”等条款细则；5.点击“我已阅读并同意”；6.点击“立即参保”缴纳保费即可。厦门惠厦保是一款普惠型商业补充医疗保险，由泰康养老、太平洋人寿、中国人寿、平安财险、太平洋财险、中华联合财险、阳光财险、太平财险和中国人保财险联合承保，仅限参加了厦门市基本医保且为在保状态的人群可投保，主要可保障的内容包括医保内个人自付门诊医疗保险金、医保内个人自付住院医疗保险金、医保外特定高额药品保险金（恶性肿瘤以及罕见病相关用药所产生的个人自费费用）、医保外个人自费住院医疗保险金。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信APP版本号：VerSion8.0.23

福州个人如何交社保?
个人想要参保可以携带好居民身份证和银行卡到福州户口所在地的人社局参保。需要注意对参保人员有年龄限制：女性年龄不满50周岁，男性年龄不满60周岁。社保是国家的一种基本社会经济保障制度，主要包括养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险和失业保险。

保险期交趸交区别是什么？
保险期交趸交区别是：1.保险期交是指按照保险合同约定的期限缴纳保费，比如有的长期保险可由投保人在投保时自行选择分10年、20年或30年缴纳保费，有的保险可由投保人自行决定按月缴费等；保险趸交则是指一次性将所有的保费都交完；2.保险期交加起来需要缴纳的保费，相对于保险趸交来说要多一些；3.保险趸交相对于保险期交来说，会更加省心一点，无需担心后续可能会发生的保险断交情况出现；4.保险期交更有利于触发保费豁免保障，而保险趸交则不能触发豁免保障；5.保险期交因为是分期缴纳保费，所以每一期需要承担的经济压力相对来说也会小一些；保险趸交则是要求投保人一次性拿出一笔钱，将所有的保费都交完，因此缴费压力会大一些，但是交完后，就没有缴费压力了，只需要享受保障即可；6.保险期交一般还可以追加保额或保费，更加灵活一些；保险趸交则无法追加保额或保费，灵活性要低一些。

外地人在南通如何交社保?
1.一般外地户口是不能以个人名义在本地缴纳社保的。2.外地人可以入职当地的公司，用公司的名义缴纳社保。3.如果是自由职业者，没有加入公司工作，可以找社保代缴公司，让其帮忙代缴社保。4.如果在那边有参加工作，那可以要求公司缴纳社保。

宝宝重疾险包含哪些疾病？
宝宝重疾险一般包括28种必保重疾、3种必保轻症，以及其他由保险公司自行决定是否承保的重疾、中症和轻症等，其中：28种必保重疾包括：重度恶性肿瘤，慢性肝功能衰竭失代偿期，严重三度烧伤，严重运动神经元病，严重原发性肺动脉高压，急性或亚急性肝炎，双耳失聪，严重阿尔兹海默症，双目失明，多个肢体缺失，严重帕金森病，重型再生障碍性贫血，主动脉手术，良性脑肿瘤，重大器官移植术或造血干细胞移植术，心脏瓣膜手术，冠状动脉搭桥术，急性心肌梗塞，语言能力丧失，瘫痪，终末期肾病，脑中风后遗症，严重脑损伤，深度昏迷，脑炎后遗症或脑膜炎后遗症，严重慢性呼吸衰竭、严重克罗恩病、严重溃疡性结肠炎；3种必保轻症包括：轻度恶性肿瘤、较轻性急性心肌梗死、轻度脑中风后遗症。

交养老保险是如何算的?
1.若是在职职工，那么养老保险费是和企业共同承担的，一般是单位负责缴纳20%，职工个人负责缴纳8%。2.养老保险也可以由个人来进行缴纳，而个人在办理养老保险的时候，是可以根据当地的标准再结合自身的情况去选择缴费的档次的。一般养老保险的缴费档次是有每年120元、240元、360元、480元、600元、960元、1200元、1800元、2400元、3600元这10个档次的。

保险记录能消除？
保险记录不能消除，比如：1.车险：一般来说，车险记录是不能消除的，比如车险的出险记录、理赔记录等等，都不能消除。而且车险记录一般都是全国联网，在保险公司的系统中有存档，其他的保险公司也都可以查到；2.社保：一般来说，社保记录也是不能消除的，不过社保可以进行转移或合并，比如城乡居民社保可以合并到城镇职工社保中，但是一般只能合并个人账户余额，而不能合并缴费年限；3.商业保险：一般来说，商业保险的记录也是不能消除的，包括投保记录、出险记录、理赔记录等，都无法消除，会在保险公司的系统当中进行存档。很多时候，被保险人出险后，保险公司就会结合这些记录，来看被保险人是否有带病投保、骗保等行为。总而言之，保险记录是无法被消除的，只要有投保、有出险、有理赔，就都会被记录在系统当中。

商业险浮动比例如何算的?
商业险浮动比例是由保险公司决定的，以车险为例：1.自2015年5月1日起，全国范围内保险公司将实行新的车辆保险费率政策，出险2次的保费上浮25%、3次的上浮50%、4次的上浮75%、5次的保费翻倍。2.新车标准保费的上年未发生赔款的，标保*0.81、连续2年未发生赔款是标保*0.72、连续3年未发生赔款是标保*0.7来交保险费用。

车险买了多长时间生效？
车险买了之后，生效时间一般是投保人在填写车险投保信息时，所选择的生效日期当日零时。而若是没有特殊要求的话，则是默认在车险投保后的次日零时生效。而如果是车险续保的话，那么若是提前续保，则系统会自动带出来上一年的车险保险期限，车险续保生效的时间，则会自动衔接到上一份车险保单的失效时间。一般来说，在购买了车险之后，车险的具体生效和失效时间，会在保单中有详细的说明，车主可以自行查阅获悉。因此，建议车主可以提前续保车险，也不会有上一份车险还没过期，下一份车险就生效的情况出现。而且提前续保车险的话，也能避免车险不慎脱险的情况出现。通常情况下，车险是可以提前三十天续保的，不过具体还要看保险公司是如何规定的。

沈阳养老保险退休金如何算的?
沈阳养老保险退休金=沈阳基础养老金+个人账户养老金。基础养老金=（全省上年度在岗职工月平均工资+本人指数化月平均缴费工资）/2*缴费年限*1%=全省上年度在岗职工月平均工资（1+本人平均缴费指数）/2*缴费年限*1%。个人账户养老金=个人账户储存额/计发月数。过渡性养老金=基础养老金的计算基数*[视同年限+折算年限]*1.4%。

投保人豁免的正确使用方法？
投保人豁免的正确使用方法为：1.投保人豁免如果并非必选责任，则还要求投保人自行选择附加投保人豁免责任，保费会有所增加；2.查看投保人豁免可豁免的责任有哪些，一般是投保人重疾、轻症、中症、身故、残疾豁免等，具体可查阅保险合同获悉；3.附加了投保人豁免责任后，投保人也还必须要进行健康告知，若不符合健康告知要求，其实也是无法附加该责任的；4.若附加了投保人豁免责任，建议保费缴纳期限可以尽量选得长一些，会更容易触发；5.保障期间，若投保人发生保险合同约定保险事故，则后续保费无需再缴纳，但是保障仍旧有效。比如李先生为自己的妻子张女士购买了一份重疾险，附加投保人重疾/中症/轻症豁免责任，缴费期限选择了30年，可保终身。那么，若是缴了十年的保费后，投保人李先生不幸罹患保险合同约定轻症，那么后续二十年的保费，就可以无需再继续缴纳了，但作为被保险人的张女士，仍旧可以享受终身的重疾险保障。

赔付率超赔再保险怎样算?
赔付率超赔再保险也称为损失中止再保险，是按年度赔款与保费的比率来确定自负责任和再保险责任的一种再保险方式，在约定的年度内，当赔付率超过分出公司自负责任比率时，超过部分由分入公司负责至某一赔付率或金额。以下举例说明：有一赔付率超赔再保险合同规定，赔付率在70%以下由分出公司负责，超过70%到120%部分，即超过70%的50%部分由接受公司负责，并规定赔付金额60万元的责任限制，两者以较小者为准。假设净保费收入为100万元，已发生赔款为80万元，则赔付率为80%，分出公司负责70%，计70万元，接受公司负责70%以后的部分，即10%，计10万元。

企业养老保险如何算?
1.正常退休的基础养老金计算公式全国一样，病退各地区有一定区别，要到当地社保经办机构咨询。2.养老保险最低交纳年限为180个月，可以多交，到时就可以多领取。3.养老保险可以累积计算交纳年限，断断续续交纳是允许的，医疗保险至少需要交纳25/30年，达到退休年领即可申请，享受养老金待遇和医疗报销。

中国人寿保险保单查询入口在哪儿？
中国人寿保险保单查询入口一般在：1.可进入“中国人寿”官网查询保单，在导航栏找到“服务中心”，点击进入后，即可在“个人客户服务”看到“保单查询”，点击进入即可查询到中国人寿保险保单；2.可进入“中国人寿保险”公众号查询保单，在菜单栏点击“汇服务”，进入到“寿险保单查询”或“财险保单查询”页面，即可查询到相应的保单；3.可在“中国保险万事通”查询中国人寿保险保单，点击菜单栏的“保单查询”即可；4.可在“中国人寿寿险”APP查询保单，从首页“我的投保”进入即可，或者也可在“保单”页面查询；5.可以拨打中国人寿保险的客服热线查询，根据语音提示操作即可，或者也可以转人工之后查询；6.如果是通过保险经纪人或保险代理人买的，也可以通过他们查询中国人寿保险保单；7.可携带好自己的身份证前往中国人寿保险公司线下服务网点进行查询；8.若在投保时有留下自己正在使用的电子邮箱地址，那么保险公司通常也会发送电子保单到该电子邮箱中；9.投保成功后，中国人寿可能会发动投保成功的短信，短信中会附有保单的查询入口。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信APP版本号：VerSion8.0.23中国人寿寿险APP版本号：3.1.12

社保工伤保险如何算?
1.由所在单位按照本单位因公出差伙食补助标准的70%发给住院伙食补助费。2.停工留薪期原工资福利待遇不变，由原单位按月支付。3.生活护理费按照不能自理等级支付统筹地区上年度职工月平均工资的50%、40%或者30%。

意外伤害险如何查保单？
意外伤害险一般可以通过以下方式查保单：1.携带好自己的身份证前往保险公司线下服务网点查询意外伤害险保单；2.拨打保险公司的客服热线查询意外伤害险保单；3.可以通过“中国保险万事通”公众号查询，点击菜单栏的“保单查询”进入，就可以查询到意外伤害险保单了；4.可以在保险公司的官方公众号查询，比如查询平安保险的意外伤害险保单，可以进入“平安保险”公众号，点击菜单栏的“我的服务”，进入“我的保障”，即可看到保单查询入口；5.可以在保险公司官方APP查询，比如查询平安保险的意外伤害险保单，可以进入“平安金管家”APP，在“我的”进入“个人中心”，即可在“我的保单”查询到意外伤害险保单；6.可以进入保险公司官网查询，比如查询中国人寿的意外伤害险保单，可以在中国人寿官网的导航栏进入“服务中心”，即可看到保单查询入口；7.如果在投保的时候留下了自己正在使用的地址邮箱地址，那么保险公司一般会发送电子保单到该电子邮箱中；8.在投保成功之后，有的保险公司会发送短信到投保人/被保险人的手机中，里面会附有保单查询的入口；9.如果是通过保险代理人或者保险经纪人购买的意外伤害险，那么也可以通过他们查询意外伤害险保单。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信APP版本号：VerSion8.0.23平安金管家APP版本号：8.05.12

生育保险比例如何算?
生育保险费由企业按月缴纳。职工个人不缴纳生育保险费。企业按照其缴费总基数的0.8%缴纳生育保险费。生育保险的初衷就在于及时的为广大生育的女职工提供了人性化的产假安排、贴心的医疗服务以及独有的生育津贴，这样一来那些暂时丧失劳动能力的女性就不至于在这种时候缺乏应有的关怀与照顾，仍能拥有基本的经济收入和赢得的医疗保健。

金佑人生2014轻症有哪些？
金佑人生2014版可保12种轻症，包括非危及生命的恶性病变、不典型的急性心肌梗塞、轻微脑中风、冠状动脉介入手术、视力严重受损、主动脉内手术、心脏瓣膜介入手术、脑垂体瘤/脑囊肿/脑动脉瘤及脑血管瘤、特定面积Ⅲ度烧伤、严重头部外伤、原发性肺动脉高压、运动神经元病。一般来说，若被保险人因为意外伤害被确诊初次发生保险合同约定轻症，或者在保险合同生效/复效之日起180天后因为意外伤害以外的原因被确诊发生保险合同约定轻症，则保险公司可按照20%基本保额予以理赔，若20%基本保额超过10万，则仅给付10万，且仅给付一次。金佑人生2014版属于一款终身寿险分红型，其可附加金佑人生提前给付重大疾病保险，在附加险中，提供了60种重疾和12种轻症保障。

跳槽后社保基数怎样算?
跳槽换工作了以后，新员工按照入职当月的工资总额作为社保基数，从入职第二年起，按照上一年应发工资的月平均工资作为社保基数。社保缴费基数档次为60%到300%，职工工资收入高于当地上年度职工平均工资300%的，以当地上年度职工平均工资的300%为缴费基数。职工工资收入低于当地上一年职工平均工资60%的，以当地上一年职工平均工资的60%为缴费基数。职工工资在60%到300%之间的，按实际收入申报。

为何买了运费险却没有退运费？
买了运费险却没有退运费的情况如下：1、因为运费险其实就是短期保险的一种，在保单生效之后，也就是说在买家下单商家确认发货时，运费险就已经生效了，如果在买家确认收货之后没有选择退货退款，保费也就无法退还。2、如果买家10天内没有主动确认收货导致超过时间确认收货，那么也无法理赔运费险，也不会将运费险进行返还。3、如果在“卖家已发货”，保单已生效的状态下，我们再申请退款，保费也就无法退还。运费险其实就是短期保险的一种，在保单生效之后，就没有办法申请退还保费。而运费险保单就是在卖家发货之后生效，最长保障90天，不过所属退货退款周期为15天。在保障期内，消费者在收货前和确认收货后的退货退款订单都可以发生理赔。

营运汽车保险如何算?
营运汽车保险会根据汽车的车龄，座位来划分的。划分如下：1.车龄。1年以下、1年到2年、2年到3年、3年到4年、4年到5年、5年到6年、6年到7年、7年以上。保险金额：分为5万以下、5万到10万、10万到15万、15万到20万、20万到30万、30万到50万、50万以上。2.座位。36座以上客车保险金额：分为20万到30万、30万到50万、50万到100万、100万到150万、150万到200万、200万到250万、250万元以上。

平安金瑞人生20详细介绍？
平安金瑞人生20版的详细介绍为：1.投保年龄：0至65周岁；2.缴费期间：3年交、5年交、10年交；3.保障期限：15年；4.保险责任：A、特别生存保险金：若缴费期间选择3年交或5年交的，则若被保险人在保单的第五年和第六年仍旧平安生存，保险公司可给付60%已交保费；若缴费期间选择10年交的，则若被保险人在保单的第五年和第六年仍旧平安生存，保险公司可给付100%已交保费；B、生存保险金：保单第七年至第十四年，若被保险人在每个保单周年日都平安生存，则保险公司每年可给付30%基本保额；C、满期生存保险金：若保障到期，被保险人仍旧平安生存，则缴费期间选择3年交或5年交的，保险公司可给付基本保额；若缴费期间选择10年交的，保险公司可给付200%基本保额；D、身故保险金：若被保险人在18周岁前身故，则可赔100%已交保费；若被保险人在18周岁至40周岁期间身故，则可赔160%基已交保费；若被保险人在14周岁至60周岁期间身故，则可赔140%基已交保费；若被保险人在61周岁及以上期间身故，则可赔120%基已交保费。5.万能账户：平安金瑞人生20版可搭配聚财宝万能账户，月复利计息，保底利率为1.75%。

平安鑫祥保险退保如何算?
1.通过拨打客服电话或到平安的网点柜台去，向保险公司提交退保申请，说明退保的原因和退保时间。2.平安保险公司对退保申请进行审核后，出具退保批单，同时收回保单。3.退保人根据平安保险公司的要求，持退保批单和身份证，到平安保险公司领取应退给的保险费。

买了运费险不退货不亏？
买了运费险不退货不亏。1、线上越来越多的商家都有附赠运费险，也就是说不需要买家额外购买运费险，因此不退货也不会有什么损失。2、买家对购买物品是有一定的期待欲的，如购买的东西没有任何的质量或者其他的问题，也没必要在进行退货，也不亏。3、如货品质量没有问题，即使为了赚回运费退货了，也只是耽误了买家收到货的时间。4、买家也可以跟商家进行商量，可以退还运费险补差价。运费险一般是指退货运费险。退货运费险是运费险的一种，分为退货运费险（买家）和退货运费险（卖家）两大类。交易成功后，运费险会自动失效，运费险一般在6元到25元之间，根据距离、产品重量而定。如果遇到物件超重一般都是由买家自己自行承担的，货品的质量问题也可以跟商家进行协商，协商成功就可以由商家赔付。

社会养老保险开支如何算?
社会养老保险开支=基础养老金+个人账户养老金。基础养老金=(全省上年度在岗职工月平均工资+本人指数化月平均缴费工资)/2*缴费年限*1%=全省上年度在岗职工月平均工资(1+本人平均缴费指数)/2*缴费年限*1%。个人账户养老金=个人账户储存额/计发月数(50岁为195、55岁为170、60岁为139，不再统一是120了)。

运费险在确认收货后还有用？
确认收货后运费险是否还能理赔要看具体的情况：1、如果买家不小心点到了收货，还想要继续进行物品的退换的话，需要在订单后台重新发起退货退款，待商家也同意退换退款之后，运费险依然有效。淘宝，天猫大部分类目如女装可以发起退货退款的周期为15天。2、在运费险保障期间（最长为90天），消费者收货前和确认收货后的退货退款订单是可以发起理赔的，也就是运费险还能用，但需要留意的是买家确认收货之后系统不会自动进行运费险的理赔了，需要等商家也同意退换货之后经过审核和才可以进行生效。3、商家统一退款之后，快递员上门取件，只需要将货物给到快递员即可，快递员会通过平台上的运费险自动将运费进行抵扣，如有超出部门可能需要另外进行垫付。如果是驿站自行寄件，则到货之后平台会自动将运费险发送至账户当中。

失业保险缴纳如何算?
失业保险缴费比例是按单位职工工资总额的一定比例来确定的。城镇企业事业单位的缴费比例是本单位工资总额的百分之二，而职工的缴费比例是其工资的百分之一。失业保险缴费基数有个上、下限。上限为上一年全市月平均工资的300%，下限为月平均工资的60%。实际工资超过上限的按上限缴，不到下限的按下限缴，在上、下限之间的按实际缴。

医社保基数如何算?
每个地方的医社保基数都不一样，都是根据各地方的基本工资才决定的。举例如下：医疗保险：个人2%，单位6%，例如基数3000，个人缴费60，单位缴费180，共缴费240元。（此项有的企业会为员工缴纳1%的补充医疗保险，另算。）。医疗保险是参保人员完成缴费年限后可以终身享受基本医疗保险的权利，可以享受医疗报销和退休后享受医保待遇。医保个人账户的资金用于支付就医和购药自付部分的费用。

意外保险报销流程？
意外保险报销流程为：1.发生保险事故后，需要及时通知保险公司，进行报案，比如可以拨打保险公司的客服热线进行报案；2.根据保险公司要求准备好报销资料，比如意外医疗费用报销一般需要准备门诊病历本、门诊 {MOD}、疾病诊断书、住院费用总 {MOD}、住院费用总清单、医保结算单、出院记录、意外事故证明；意外身故一般需要准备好死亡三证，即火化证明、死亡证明、销户证明（部分保险公司只需要其中的两项即可）；意外残疾一般需要准备好残疾鉴定表格等；3.被保险人出院后，提交报销资料给保险公司。如果是身故或残疾理赔，则一般准备好理赔资料了就可以提交了；4.保险公司进行初审，也就是对被保险人/受益人提交的资料进行审核，并核实意外事故的真实性，确定理赔金额等；5.协商确定最后的理赔方案，若被保险人/受益人对理赔金额有异议，可提出，进行协商；6.再次调查，仅针对理赔金额比较巨大，或者有疑虑的案件，保险公司通常会委托专业的第三方机构进行调查；7.审核调查没有疑虑后，保险公司即可进行理赔，理赔金会打入被保险人/受益人指定的银行账户中；8.结案。

重大疾病保险的作用是什么？
重大疾病保险的作用是：1.重大疾病保险可以在被保险人罹患恶性肿瘤、瘫痪、严重脑出血后遗症等保险合同约定的重疾、中症或轻症，且满足理赔条件后，赔付一笔保险金，部分重大疾病保险还有身故或残疾保障；2.重大疾病保险可以有效弥补因为重疾大病而导致的收入损失；3.重大疾病保险可以减轻家庭因为被保险人罹患重疾大病后所导致的经济损失；4.重大疾病往往需要比较长的治疗过程，医疗费用也比较昂贵，而重大疾病保险所赔付的保险金，就可以让被保险人安心接受治疗，尽量减少因为经济情况而无法获得有效治疗的情况出现；5.重大疾病保险可以有效防止因病返贫、因病致贫；6.重大疾病保险可以在一定程度上弥补社保的不足之处；7.重大疾病保险可以有效抵御重疾大病风险；8.如果是返还型重大疾病保险或储蓄型重大疾病保险，则还兼具了保障和储蓄的功能。

北京五险一金的基数如何算?
北京五险一金的基数是：职工在一个社保年度的社会保险缴费基数。是按照职工上一年度1月至12月申报个人所得税的工资、薪金税项的月平均额来进行确定。比如如下：1.养老保险：单位缴纳比例20%，个人缴纳比例8%。2.医疗保险：单位缴纳比例10%，个人缴纳比例2%。3.失业保险：单位缴纳比例1%，个人缴纳比例0.2%。4.工伤保险：单位缴纳比例1%，个人不缴费。5.生育保险：单位缴纳比例0.8%，个人不缴费。6.住房公积金：单位缴纳比例12%，个人缴纳比例12%。

驾驶员意外险要不要买？
驾驶员意外险要不要买，可以根据自己的实际保障需求和保费预算来决定：1.驾驶员意外险属于商业保险，可由消费者自愿选择投保，不强制购买；2.驾驶员意外险是专门为车主量身打造的一款意外险产品，可以当做座位险的补充投保；3.驾驶员意外险又被称为驾乘意外险，投保时可以选择跟人或者跟车，如果是跟人的话，则意味着无论被保险人是驾驶或者乘坐哪一辆机动车，都可以获得保障；跟车则是无论谁驾驶或乘坐被保车，都可以获得保障；4.驾驶员意外险主要可保障的内容为意外身故或伤残、意外医疗等；5.如果需要经常外出乘坐交通工具，可以考虑投保跟人的驾驶员意外险；6.如果需要经常驾驶机动车，比如网约车司机等，可以考虑投保跟车的驾驶员意外险；7.发生交通意外的概率是有的，如果想要让自己的保障更为全面，可以考虑投保驾驶员意外险；8.如果自己已经有保障比较全面的其他意外险产品，可以考虑不买驾驶员意外险；9.驾驶员意外险的保费一般并不是很昂贵。

补缴社保基数如何算?
补缴社保基数是：补缴时上年度社会平均工资*(应补年度缴费工资基数%应补年度社会平均工资)*缴费比例*补缴系数。缴费比例按照现行企业缴费比例执行，即28%，企业20%，个人8%。补缴系数起点为1.1，补缴年度每提前一年系数增加0.1，逐年计算。社保是可以进行补缴的，但是必须要符合当地的政策才可以进行补缴，而一般用人单位补缴社保是要按照国家规定的比例来进行缴纳。

宝宝重疾险买多少合适？
宝宝重疾险的保额一般可以买20万到50万的样子会比较合适。一般来说，如果保费预算充足的话，那么保额买得越高，其实会更加实用，因为后期若是出险，那么保额越高，保险公司可以给付的保险金也就越高。但是如果保费预算不是很充足的话，那么可以在不影响家庭经济的前提下，尽量为宝宝选购保额为20万到50万的重疾险，这个保额范围内的重疾险，保费其实一般也不会很昂贵，而且宝宝买重疾险，保费本身就相对要更低一些。事实上，重疾险发生理赔后，保险公司对于保险金的使用是没有限制用途的，也就是说，被保险人可以使用重疾险理赔的保险金来接受更好的治疗，也可以用来弥补家庭经济的损失。不过需要注意的是，对于未成年人的身故保险金理赔，是有规定十岁以下不得超过二十万，十岁至十七岁不得超过五十万的。

信金保如何算收益?
信金保收益均按日结转为份额，自动申购及手工追加申购信金保项下基金均实行T+1日计息，T+2日晚上可以可看到收益显示。客户如果T日成功签约信金保，T+1日通过“快速赎回”信金保份额不享受当日收益，但T+1日用于购买股票、其他基金或理财产品的份额可享受当日收益。信金保，是由中信证券与基金公司合作提供的一项证券交易结算资金余额理财服务。

社保卡补缴如何办理?
1.单位漏缴的，用户与用人单位依然存在劳动关系。补交申请条件是由个人向用人单位提出，然后用人单位向社保局提出申请。2.个人当前无单位，但是想补交社保。个人补交社保所需的资料有户口簿、身份证到社保局进行办理。3.社保转移后，想补交之前断缴的。可以新公司咨询能否补交。如果离开原来的工作城市，需要带好相关证件到社保中心办理社保转移，到新的工作城市继续参保。

增额终身寿险值得买？
增额终身寿险是否值得买，可以从多个方面来看：1.增额终身寿险是由保险公司承保和赔付的，而保险公司的成立非常严格，需要在银保监会备案，即便保险公司不幸破产，也有银保监会兜底，指定其他的保险公司接管业务，不会让投保人/被保险人/受益人的相关权益受到损失；2.增额终身寿险的保额每年会按照一定的利率进行递增，一般为3.5%至3.8%；3.增额终身寿险的现金价值会随着保额的增长而增长，且回本较快，大多在保费刚交完的时候，差不多就可以回本了；4.增额终身寿险的利率会在保险合同中写明，而不会有变化，也就是说，增额终身寿险的保额和现金价值每年是稳定增长的；5.增额终身寿险的灵活性比较强，一般可以通过减保，也就是部分退保的方式领取部分保单现金价值，但是保障仍旧有效；此外，增额终身寿险一般还有保单贷款的权益；6.增额终身寿险的保障范围较为单一，一般只提供了身故或全残的保障，不过也有部分增额终身寿险还有扩展交通意外身故或全残保障；7.增额终身寿险的保费相对来说较为昂贵；8.增额终身寿险比较适合有多余闲钱，却找不到理财方式的人群进行投保；9.如果有长期财务目标，希望自己的财富稳定增值，可以考虑投保增额终身寿险；10.如果想要强制储蓄，可以考虑投保增额终身寿险；11.如果想要实现财富定向传承，可以考虑投保增额终身寿险；12.如果家庭经济不佳，可以不考虑投保增额终身寿险。

社保卡从学校到单位如何办理?
1.社保登记：带上相关材料，前往当地社保经办机构进行社保登记。2.网上申报：经市社会劳动保险经办机构核准后，签订社会保险“网上申报”业务承诺书，授予其“网上申报”业务操作权限。3.参保人员增减变化申报：单位参保人员增减变化及应缴费信息的申报业务。4.社会劳动保险经办机构根据参保企业的申请，进行应缴费信息的核定，并通过“网上银行”征收社会保险费。

永州潇湘医惠保如何投保？
永州潇湘医惠保一般可以按照以下方式进行投保：1.进入“潇湘医惠保”公众号；2.点击菜单栏的“参保入口”；3.阅读温馨提示，点击“我知道了”；4.下拉页面，填写投保信息；5.点击“我已阅读并同意《投保须知及声明》”等条款细则；6.阅读完“潇湘医惠保投保须知书”后，会出现“我已阅读并同意”，点击；7.点击立即投保缴纳保费即可。永州潇湘医惠保是一款普惠型商业补充医疗保险，由中国人保财险、中华联合财险、财信吉祥人寿、中国人民人寿这多家保险公司联合承保，仅限参加了永州市城镇职工医保或城乡居民基本医保且为在保状态的人群才可投保。永州潇湘医惠保交一年保一年，不保证续保，主要可保障的内容包括医保内医疗费用、医保外医疗费用、特定药品费用。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信APP版本号：VerSion8.0.23

生育保险证如何办理?
1.计划生育部门签发的计划生育证明原件及复印件。2.生育女职工、计划生育手术职工本人身份证原件及复印件。3.企业职工生育保险外地就医申请表。4.怀孕后，由用人单位携带相关材料到社会劳动保险部门进行办理。

榆林惠郡保在哪儿买？
榆林惠郡保可以在“惠郡保”公众号买：1.进入“惠郡保”公众号；2.点击菜单栏的“立即投保”；3.下拉页面，填写投保信息；4.点击右下角“我要投保”缴纳保费购买即可。榆林惠郡保是一款普惠型商业补充医疗保险，没有等待期，交一年保一年，不保证续保，但是必须在规定的缴费期限内才能购买。榆林惠郡保由中国人民财产保险股份有限公司榆林分公司承保，仅限参加了陕西省基本医保且为在保状态的人群才可投保，除此之外，不限年龄、不限户籍、不限职业、无需体检、带病可保。榆林惠郡保主要可保障的内容包括：1.医保内住院医疗费用，扣除年免赔额2万后可报销70%，保额150万；2.医保外住院医疗费用，扣除年免赔额2万后可报销60%，保额150万；3.特定药品医疗费用：可报销70%，保额150万。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信APP版本号：VerSion8.0.23

失业保险怎样办理?
失业保险是与社保一起的，有社保就会有失业保险。持用人单位出具的终止或者解除劳动关系的证明，到当地经办机构办理失业登记，经办机构应当在七日内予以审核，并从核准的次月起开始发放失业保险金。1.按照规定参加失业保险，所在单位和本人已按照规定履行缴费义务满1年的。2.非因本人意愿中断就业的。3.已办理失业登记，并有求职要求的。

重疾险的理赔时间是多长时间？
重疾险理赔时间一般是五日内，最长不超过三十日。重疾险理赔时间在保险公司收到理赔资料后会在五日内做出核定，判断被保人的情况是否属于保险责任。如果重疾理赔案件是属于情形特别复杂的，也会在三十日内做出理赔核定。当保险公司确认被保人的情况属于保险责任，保险公司是会在十日内给付保险金。可能不同的保险公司有不同的期限，具体理赔时间还是以保险公司实际为准的。毕竟重疾保险理赔案件比较复杂的话，保险公司是需要对重疾理赔进行详细的调查，在出险后提交理赔申请以后，在30天内保险公司都需要作出核定，意思就是无论赔还是不赔，保险公司都需要给答复，这点是在《保险法》中有明确的规定。另外，如果是属于保险责任的，与保险公司达成赔偿协议后，10天内需要给付保险金，如果不属于保险责任赔付范围内，3日内需要告知拒赔的理由。

重疾险如何办理?
重疾险去保险公司购买办理。需要注意以下事项：1.注意投保人年龄限制。由于重疾险种类繁多，且每家保险公司规定的投保人年龄限制并不一致，所以在购买之前要特别注意这一点。2.注意保障范围。保障疾病的种类数量，是否在保障范围之内。3.注意特殊条款（免责条例）和赔付次数。有些保险公司的产品仅支持赔付一次。

保险线上产品与线下产品的区别？
保险线上产品和线下产品的区别：1、保单有不同，线下保险产品的保单是纸质保单，线上保险产品是电子保单，电子保单和纸质保单有同等法律效力，线上产品如果需要纸质保单的，可以跟保险公司申请。 2、核保不同，线下保险的核保方式是人工核保。线上保险大部分是采取智能核保，但有些产品是智能核保+人工核保的方式，智能核保的时效快，可以快速得出结论，但是考验保险专业能力。3、理赔方式有不同，线下保险产品申请理赔是先报案，然后可以联系投保时的代理人协助理赔，也可以自行携带资料到保险公司柜面去申请理赔。而线上保险一般可以在互联网上进行理赔，直接在投保的互联网保险销售平台找到理赔服务，然后按要求上传或邮寄理赔资料。4、保费有不同，线下保险的运营成本高，相关的保险产品保费也会高。而线上保险产品运营成本低，保费会便宜。5、售后有不同，线下保险产品一般都是保险公司代理人进行售后的，可以面对面的进行交流。线上保险的购买通常是保险经纪人进行售后服务，大部分是通过线上进行沟通。6、产品选择范围不同，线下保险通常是一家保险公司的产品，选择范围较少，而线上保险的选择范围更大，可以自主选择，货比三家。

外地人如何办燕郊社保?
1.提供本人有效身份证件至燕郊社保经办机构申请。2.委托他人办理的，应同时提供委托人及被委托人的有效身份证件。3.凭社会保障卡（市民卡）、二代居民身份证或经认证的网上办事用户名，通过社会保险自助服务一体机打印参保证明，可要求社会保险经办机构加盖“社会保险业务用章”。

四十多岁买什么保险好？
四十多岁买保险具体如下：1、百万医疗险，毕竟四十多岁的人，年龄逐渐增加，其医疗的需求会增加，四十多岁也是高发重疾的年龄段，可以配置一份百万医疗险，另外百万医疗险保障额度有上百万，加上保费便宜，一般还是可以负担的，毕竟可以报销大病医疗费，在选择百万医疗险时候可以考虑保证续保的医疗险，不会受到身体健康状况改变的影响。2、意外险，四十多岁处于上有老下有小，家庭负担重，在外奔波，可以买一份意外险，防止因意外事故造成伤害，保障自身和家庭可以正常的运转。3、重疾险，四十多岁也是重疾高发年龄段，投保一份重疾险可以应对因重疾带来的损害，毕竟重疾险是定额给付的保险，确诊重疾可以赔一笔保险金，可以弥补因重疾带来的收入损失。4、定期寿险，保障的是身故或全残，一旦发生保险事故，受益人就可以以获得一笔赔付金，可以解决家庭成员的正常开支，毕竟四十多岁的时候，作为家庭经济来源，一旦倒下，有寿险赔付的保险金，可以让家人不会因此而失去依靠。

长春如何办理社保?
1.如果是城镇户籍居民，申请个人自缴费缴纳社保，需要拿身份证、户口本、失业证、银行存折（卡）、数码照片回执到户籍所在地社保局申请办理。可以申请以当地最低缴费基数参保缴纳、也可以高额缴纳。2.如果是农业户籍居民，可以在户籍地购买新型农村养老保险，可以拿身份证、户口本、照片、银行存折（卡）到户籍地村委、街道办、农保办申请购买，新农保是按档次年缴费的。

自己买保险如何买合适？
自己买保险的方法如下：1、明确保险可以解决什么风险，一生会面临的风险有疾病、意外和身故风险，不同的险种可以解决不同风险，如医疗险可以报销生病治疗产生的费用；重疾险是确诊疾病可以赔一笔钱；意外险是意外身故伤残可赔，有意外医疗费报销；定期寿险是身价保障体现。2、选择合适保险产品，如果是成年人，作为家庭的经济支柱，应该是重点保障，配置的产品应该包括医疗险、意外险、重疾险和定期寿险；小孩子不需要承担家庭责任，可以不用考虑寿险，重点放在疾病和意外风险，可以配置医疗险（小额医疗险和百万医疗险），还有意外险，有交费能力可以买一份重疾险。老年人选保险，重点意外险和医疗险，重疾险保费偏贵可以不考虑。3、做好保险产品的保额配置，买重疾就是买重疾保额，其保额需要考虑未来长时间没有工作收入的可能。定期寿险应该覆盖房贷、车贷相关负债的金额，可以保障家庭正常运转。百万医疗险建议买高保额，可以报销大病花销。意外险的保额主要是应对意外身故或高残的保障，建议最低50万起。

交强险如何办理流程?
1.车主携带有关证件到具备经营强制保险资格的保险公司投保。2.在保险公司的指导下，如实填写投保单。3.保险公司经办人员验车、验证、保证承保车辆的保单内容与行车证、实际车辆信息相符。4.根据车辆的使用性质、实际情况确定保险费额。保险人对投保单进行审核、强制保险的保费标准、限额。5.保险人根据投保单内容，通过保险、公安交通违章记录信息平台查询投保车辆违法和发生道路交通事故的信息，确定对投保车辆的保费上浮和下浮幅度。6.保险人根据核实无误的投保单，将投保信息录入微机。7.投保人一次交清保险费。8.保险人打印强制保险单、费率浮动告知书、保险标志、保险 {MOD}后交给客户。

50岁保险买什么险种好？
50岁可以买的保险险种有：1、医疗险，50岁的年龄偏大，医疗险的需求会有不同，如果50岁的年龄，身体健康，直接买百万医疗险，保障额度高，保费便宜，报销范围广，不限社保范围内外的费用可以报销，进口药、自费药都能保。如果身体有问题，如有慢性病，可以选择防癌医疗险，只针对癌症提供医疗保障，保障额度也比较高，只是除了癌症以外的重疾医疗费是无法报销的。2、意外险，50岁后反应能力会下降，容易出现磕碰，因此配置意外险是有必要的，意外险的保障内容通常包含了意外身故、伤残和意外医疗，针对中老年群体，有的产品会包含骨折医疗保险金，救护车费用保障这些专属中老年人群的保障。3、防癌险，又被称为是简版的重疾险，确诊癌症可以获得一笔保险金，因为50岁的年龄段也是癌症高发阶段，如果得了癌症有防癌险也可以很好的获得保障。4、重疾险，50岁投保重疾险基本上会有一定限制，但是如果身体健康，有一定的交费能力，可以考虑搭配一份重疾险，毕竟保障疾病种类比防癌险更多。

外地户口如何办上海社保卡?
1.申请人可以在上海社会保障卡社区受理网点、银行受理网点或者网上服务平台办理社会保障卡申领手续。2.在社区受理网点、银行受理网点办理申领手续的，应当交验有效身份证件、配合采集相关信息，并填写《社会保障卡申领登记表》。在网上服务平台办理申领手续的，应当如实填写相关信息，在线提交申请。3.申请人应当提供的信息包括有效身份证件信息（证件号码、证件类型、有效期限）、姓名、国籍、民族、性别、职业、通讯地址、邮政编码和相片信息等。未满7周岁的，不采集相片信息。

18岁能够领钱的保险是什么？
18岁可以领钱的保险是两全保险，比如中国人寿的英才少儿保险99版，这是一款中国人寿的老产品，其中的保障内容包含的是当被保人年满18岁时候仍生存，可以领取基本保额的30%作为成才保险金，除此外，还有以下的保障：2、被保险人在年满22岁时仍旧平安生存，则保险公司可给付30%基本保额作为立业保险金；3、被保险人在年满25岁时仍旧平安生存，则保险公司可给付40%基本保额作为安家保险金；4、身故保险金，若被保险人在年满18岁前不幸身故，则保险公司可给付1.5倍已交保费；若被保险人在18岁后不幸身故，则保险公司可将没有领取的生存金一次性给付；5、保费豁免，若投保人在被保险人18岁之前不幸身故，但被保险人仍旧生存，则剩下未缴纳保费可无需再缴纳，保障仍有效。

北京的新生儿怎样办理异地医保?
宝宝父母是外地户口且具有《北京市工作居住证》的，需要到工作居住证上的地址对应街道社保所领取《城镇居民基本医疗保险参保登记表》。需要准备以下材料：1.户口本(原件、首页复印件2份)。2.宝宝户口页(原件、复印件2份)。3.如出生三个月内的新生儿，应当同时提供《出生医学证明》原件、复印件。4.外地户口，需工作居住证。5.填写《北京市城镇居民基本医疗保险参保缴费申报表》一式两份。

一般人买什么保险比较好？
一般人买保险，可以优先配置意外、百万医疗险，其次是重疾保险，最后是寿险，主要是定期寿险，年金理财保险是需要建立在保障完整的基础上。具体如下：1、意外险，保费相对较低，没有健康告知，一般都可以买，且生效时间是第二天就可以有保障，没有等待期之说，保障的内容除了身故、伤残外，还有意外医疗、住院津贴保障，有的产品会增加意外交通额外赔付，可以根据个体的需求选择意外产品。2、百万医疗险，保额有上百万，保费便宜，通常可以用来解决大病医疗费的报销，减轻患者在重疾治疗上的花费。3、重疾险，这款保险保障的是重大疾病，如恶性肿瘤、脑中风后遗症相关的重疾疾病，一旦确诊，符合合同约定就可以赔一笔钱，这笔钱的使用没有限制，可以弥补收入损失也可以作为重疾康复金。4、寿险，这里主要是定期寿险，定期寿险指的是在规定时间内发生了保险事故，可以获得一笔保险金，如果是家庭收入来源之一，通常会配置一份定期寿险，一旦发生风险，家人可以获得保障，当然在保险期间内没有发生事故，保费也不会退还。5、年金理财保险，通常是建立在保障完整的基础上，希望提高晚年的生活质量，可以提前对财富进行规划的一种保险形式，在一定年龄后可以开始领取保险金，保证有稳定而持续的现金流。

个人医保如何办停?
个人报停医保，需要拿着本人身份证、户口本及医保卡去当地社保局窗口办理。社保停缴超过3个月，再次缴纳的时候会有6个月的等待期，就是需要6个月后才能生效所以，尽量不要停缴医保。医保指社会医疗保险。社会医疗保险是国家和社会根据一定的法律法规，为向保障范围内的劳动者提供患病时基本医疗需求保障而建立的社会保险制度。

个人保险要买哪些？
个人保险需要买：1、意外险，这是社保之外需要优先配置的商业保险，因为意外险的保障内容有意外身故、伤残和意外医疗，有的险种还会有住院津贴保障，毕竟意外是无法预料的，一旦因为意外遭受风险，有意外保险支撑，避免碰到问题影响到家庭的正常运转。2、医疗险，医疗险的种类很多，主要的两种是小额医疗险和百万医疗险，小额医疗险免赔低，保额不高，可以报销小病医疗费，也就是指感冒发烧住院的费用可以通过小额医疗险报销，与百万医疗险搭档，百万医疗险有上百万保额，解决大病医疗费，遇到重疾治疗，可以减轻患者负担。3、重疾险，属于定额给付的险种，相当于只要确诊的疾病符合合同约定，就可以获得一笔保险金赔付，这笔钱的使用是不会有限制的，可以用来治疗，也可以作为收入损失的弥补。4、寿险，这类产品的保险仅是身故和伤残，一旦身故的话，受益人可以获得一笔保险金，也就是给予家庭支持，通常对于家庭经济主力，可以优先考虑定期寿险，保费便宜保额高，与终身寿险相比，同样保费情况下，定寿的保额会更高。

如何办理社会养老保险?
1.企业在职职工：在事业单位就职的职工的社保办理及费用缴纳都是由单位统一进行的，社保中包括养老保险，因此职工不用自己去购买养老保险。2.非企业在职职工：除企业在职职工外的其他人，要购买养老保险需自己带上身份证、户口本等相关的材料前往当地的社保管理服务中心购买养老保险。

保险续保如何办理?
1.网上续保。使用手机或电脑登录保险公司的官网办理续保，在续保页面中，根据提示输入相关信息即可进行续保。2.电话续保。可以拨打保险公司的官方电话办理续保。3.业务员续保。联系之前的业务员进行续保办理。4.向保险公司申请续保。需要用户过去保险公司进行办理。

保险诉讼时效是二年还是三年？
二年，保险诉讼时效是二年，这是指的人寿保险以外的其他保险的被保险人或者受益人，向保险人请求赔偿或者给付保险金的诉讼时效是二年，是从其知道或者应当知道保险事故发生之日起计算的。而人寿保险的被保人或者受益人向保险人请求给付保险金的诉讼时效期间是五年，也是从知道或者应当知道保险事故发生之日起计算的。保险诉讼时效，也可以称为索赔时效，指的是被保险人或者受益人在保险标的因保险事故遭受损失后，依照保险合同的相关规定，请求保险公司赔偿或者给付保险金的法定时效。保险索赔时效是在《民法典》中法律另有规定的特殊诉讼时效。一般普遍的诉讼时效是3年，由于保险索赔时效属于特殊诉讼时效，会优于普通的时效，因为规定的是法律对时效另有规定的，依照法律规定。

保险的价值和意义？
保险的价值与意义在于：1、保险的意义从经济方面来看，是分摊风险损失的一种财务安排，从法律方面来看，属于合同行为，也就是一方同意补偿另一方损失的合同安排，另外，保险还是社会经济保障制度的重要组成部分，属于社会的稳定器之一。2、保险的价值体现在可以生病的时候，医疗费可以通过保险报销，看的起病，得了大病也可以获得保障，让生活不受影响。3、保险价值还体现在可以保障晚年生活，让老有所养，通过保险提高退休生活质量。4、保险其价值还可以为孩子的教育规划和成长保驾护航。5、保险可以免除后顾之忧，在最好的年纪全力打拼成就自我。6、保险可以给家庭给予支持，让亲人有所依靠，一旦发生事故，保险赔付金可以支持家庭正常运转。7、保险可以让小钱变大钱，可以保值增值，收益稳定安全。8、保险让财富有所传承，将资产传承给指定的人。

大连儿童社保卡如何办理?
大连儿童也可到社保卡合作的银行网点现场申请社保卡。需要准备以下材料：1.父母一方的身份证原件。2.未成年人户口本。3.如经办人和未成年人未在同一户口本上，还需携带未成年人的出生证明。

保险公司能够申请破产和倒闭？
可以，保险公司可以申请破产和倒闭，但是需要经过银保监会的同意，具体因为：1、在保险法中有规定，保险公司经营不善的话，如果要倒闭，需要经过银保监会同意，保险公司或者其债权人可以依法向人民法院申请重整、和解或者破产清算的。2、银保监会也可以依法向人民法院申请对该保险公司进行重整或破产清算。3、一旦保险公司面临倒闭破产，保单会由另一家保险公司接手，保单是不受影响的。4、如果没有保险公司接手，也会由银保监会会派出专门机构或者是指定专门的保险公司来接管的，也就是说无论保险公司如何，所投保的保单是不会失效的，因为在保险法中规定被接管的保险公司的债权债务关系不会因接管而变化，保单上承诺的保障利益是不会发生变化的。因为人身险保险公司，由于健康险、寿险、年金险都属于长期保险合同，破产后也是有人收购的，但消费者的保单利益会受到良好的法律保护。5、还有保险公司的成立也是有着严格的要求的，身家清白还需要有钱，最低的实缴注册资本要2个亿，股东连续三年没有重大违法记录，以及有着持续的盈利能力。

海外旅行保险证明怎样办理?
海外旅行保险证明可以在保险公司进行办理，需要准备以下材料：1.护照：2寸照片2张，护照必须提供所有签证记录的复印件。2.签证申请表：去对方领事馆网站上下载。3.往返机票订票单：只要可以购买国际机票的售票处或者机票代理，都可以出具。4.签证保险一份：保险金额为三万欧元或三十万人民币以上，需覆盖旅行全程的。5.户口簿：原件和复印件，有内容都需要翻译。6.个人经济担保：工资、无冻结的存款证明，或房产证，或车辆购买等。7.身份证：需要原件及翻译件。

上海新社保卡如何办理?
1.退休人员。全市退休人员通过服务银行及社区受理网点办理新版社保卡。2.在职人员。在职人员通过单位批量办理新版社保卡。3.中小幼人员。根据学校通知，分区分批通过网上服务平台办理新版社保卡。

卖保险如何找客户？
卖保险找客户，可以通过以下方式：1、陌生拜访，陌拜指的是开发陌生客户，通过活动、调查问卷的方式去和陌生人谈保险，也就是传统的扫楼、扫街的方式都是属于陌生开拓，陌生拜访的关键是收集客户信息，建立联系。2、社交媒体获客，打造自己的社交媒体平台，如微信朋友圈，毕竟现在微信的使用很高频，可以将自己的微信朋友圈打造好，以便能获得有保险需求的客户关注。3、通过网络平台获客，在第三方的网络平台设置个人站，多发保险相关的知识，以及保险案例分享，打造专业的形象，以便获得认同感，从而挖掘到有保险需求客户。4、维护老客户群体，通常开始销售保险，公司有时候会分配一波老客户群体，可以做好老客户的售后回访，老客户保单年检等，获得老客户的认同，从而可以挖掘出老客户群体的新需求。5、自身人脉资源，可以通过周围的亲戚、朋友、同事进行保险需求开发，毕竟做保险从熟人做起，可以更顺利的打开市场。6、可以通过自媒体平台，通过自媒体的运营和推广，可以获得客户。7、通过客户转介绍，指的是老客户认可，在此基础上可以转介绍客户，需要源源不断的新客户，还是需要服务好老客户。8、做好微信群的运营，除了微信朋友圈的打造外，还可以建立微信群，进行好群运营，定时定量分享保险、理财知识，打造专业形象，一旦有客户需求保险，第一时间可以想到。

怎样办理农村养老保险?
办理农村养老保险可以去村街道办办理，需要准备的资料如下：1.身份证原件、复印件2份、户口本原件、复印件2份，4张1寸免冠照。2.填写《登记表》4份，《户籍表》2份，并贴好相片，由本人签字按手印进行确认即可。3.16到59周岁的人员可以自主选择缴费档次，并且由村街道办的人员开具收据并填写好相应的《缴费明细表》。4.60周岁以上的人员是不需要缴费的，只要填写2份《待遇申领表》并提交存着复印件即可。

怎样查车辆保险是否到期？
查车辆保险是否到期，可以通过以下方式查询：1、投保的车险保单上可以查看保障日期，通过保障日期可以看车辆保险是否到期。2、可以拨打投保车险的保险公司客服热线，自助查询车辆保险的保险期限，就可以知道车险是否到期，或者是直接转人工坐席，告知保单信息就可以查询。3、可以到保险公司线下柜面去查询，携带身份证、行驶证和驾驶证相关资料到线下柜面就可以查了。4、登录关注保险公司官方微信公众号，找到菜单栏中的保单服务，登录进去后就可以查询到名下投保的车辆保险，可以查到期日。5、可以通过保险公司专属APP查询，如投保的平安车险，可以通过平安好车主查询保单的到期日。6、可以登录保险公司官方网站查询，个人登录成功后，可以查到所投保的车辆保险保单，然后可以看到车险的到期日。7、如果是通过支付宝车险服务投保的车险，直接登录支付宝车险服务查询保单到期信息即可。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信版本号：Version 8.0.22

怎样办理少儿商业医疗保险?
办理少儿商业医疗保险可以到各大保险公司进行办理，需要注意的事项如下：1.首先就是要注意看保险的责任范围，只有在保险公司保障的范围之内，保险公司才可以进行理赔。2.家长们在给孩子投保的时候，不要可刻意隐瞒孩子的健康情况，一定要如实告知，否则一旦被保险公司查出，受损失的只能是被保险人自己。3.购买小儿商业疗保险，一定要看保险公司的保单内容是否齐全，包括保险的条款、保险的收据、价格表等等。

西湖益联保和杭州市民保区别？
西湖益联保和杭州市民保区别：1、保障内容不同：杭州市民保的基础版是只保障医保内的住院费用和30种特药费用，而津贴版除了这两项保障外，还增加了20万的重疾津贴。西湖益联保的保障比较广，不仅报销医保内住院费用，还可以报销医保外的医疗费，并且还有40种医保外特定药品和3种罕见病药品费用保障。2、既往症要求不同，杭州市民保2021是对既往症有要求的，在首次投保前，罹患下列的疾病保险公司是不承担赔偿责任的，如肿瘤类、肝肾疾病类、心脑血管及糖脂代谢疾病类、肺部疾病类以及系统性红斑狼疮、瘫痪、再生障碍性贫血和溃疡性结肠炎。而西湖益联保对既往症没有要求，相当于得过病还是可以投保可以保障。3、理赔方式不同，杭州市民保的报销是先住院自行垫付后，然后再向保险公司申请理赔。西湖益联保的理赔是享受系统联网一站式结算，相当于跟医保一样，可以出院时一并结算，不需要患者后续再跟保险公司报销。4、报销比例不同，杭州市民保的报销比例均为80%，西湖益联保的报销比例只有医保内的是80%，其他责任最低的只有50%。5、保额不同，杭州市民保基础版的最高保额是200万，津贴版最高保额有220万；西湖益联保的保额有315万。

平安保险的保险收益如何查询？
平安保险的保险收益的查询方法如下：注册并且登录平安一账通账户，然后点击进入保险频道，点击“投连/万能险账户收益查询”选项，平安一账通是一类创新式综合金融理财的平台，通过平安一账通，仅仅只需要一个账户、一套密码、一次登录，就能够管理所有的平安账户以及五十多个其他机构的网上账户，轻松就可以实现保险、银行、投资等多种理财需求。

拼多多运费险频繁退货会如何样？
拼多多运费险频繁退货对卖家和买家有不同的影响，如下：1、对于卖家来说，拼多多每笔退款订单都会产生一定的手续费，而这笔手续费是由拼多多平台收取，卖家承担的，拼多多的平台是薄利多销的，在牵涉到退货运费险的情况下，大量的退货订单会需要卖家承担较大的成本。2、退单太多的话也会影响到卖家店铺的权重和商店的动态评分。3、对于买家来说的话，频繁退货的话，拼多多就会取消运费补贴，因为拼多多会根据用户的交易历史、交易信用相关的因素，来综合评估具体订单是否支持运费险补贴服务，如果一个月出现2-3次以上的退货的话，拼多多运费补贴服务就会被取消，也就是说如果近期有过退货的，理赔过退货运费险，再次退货的话，就不能享受运费险补贴服务了。如果产生交易纠纷，可以主动去联系客服协商处理。

平安商业险如何查询？
平安商业险的查询方法如下：1.搜索并找到，进入平安保险的官方网站，注册并且登录进入，点击自己所需要查询的选项，按照操作提示，就可以查询到平安商业险的相关信息。2.拨打平安服务热线电话：95511，拨通电话后，寻求客服的帮助，或者转接至人工服务，询问人工客服相关信息，来查询平安商业险。

如何网上买保险？
网上买保险一般可以通过以下方式购买：1.可在保险公司官网购买，例如买中国人寿保险公司的保险产品，可登录“中国人寿”官网，在导航栏点击“产品中心”，即可看到各种保险产品，自行选择投保即可；2.可在保险公司公众号购买，例如买平安保险公司的保险产品，可从“平安保险”公众号的菜单栏点击“买保险”，选择“更多热销产品”后，即可看到各种保险产品，自行选择投保即可；3.可在保险公司官方APP购买，例如买平安保险公司的保险产品，可在“平安金管家”APP的“保险”页面看到各种保险产品，自行选择投保即可；4.可在保险经纪平台购买，例如在保险经纪平台公众号的菜单栏，一般会有“保险严选”之类的入口，进入后即可看到各种保险产品，自行选择投保即可；5.可在微信购买，从“我”进入“服务”，点击“保险服务”，就可以在“产品”页面看到各种保险产品，自行选择投保即可；6.可在支付宝购买，在“我”页面点击“蚂蚁保”，进入后即可看到各种保险产品，自行选择投保即可；7.可找保险经纪人购买，说明自己的保障需求和保费预算，由保险经纪人发送保险产品投保链接，点击进入投保即可。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0支付宝APP版本号：10.2.63微信APP版本号：VerSion8.0.22平安金管家APP版本号：8.05.01

黔西南社保怎样查询？
黔西南社保的查询方法如下：1.通过黔西南个人社保查询系统官方网站查询黔西南社保。2.通过拨打社保个人查询医保个人查询电话：12333，黔西南州个人社保查询电话：（0859）12333，查询黔西南保险 。3.黔西南州个人社保上门查询。还可持本人身份证、社保卡到黔西南州社会保险事业局或社保经办机构查询养老保险账户信息。

作为个人买哪种保险合适？
作为个人，一般可以买以下保险比较合适：1.基本社保：比如城镇职工社保、城乡居民社保，属于基本的保障，具有国家福利性质；2.百万医疗险：保额可达百万，保费便宜，但是免赔额也比较高，可用来应对大病风险；3.小额医疗险：免赔额较低，有的则是0免赔，保费也比较便宜，但是保额也比较低，可用来应对小病风险；4.意外险：主要提供意外身故或伤残、意外医疗保障。有的意外险则还有猝死保障、法定传染病身故或伤残保障、意外住院津贴保障等；5.重疾险：主要可保恶性肿瘤、瘫痪等重疾大病，可在被保险人罹患保险合同约定疾病且满足理赔条件后，赔付一笔保险金；6.防癌险：主要可保恶性肿瘤，但是健康告知相对重疾险来说要更为宽松一些；7.寿险：主要可保意外身故或伤残等，包括定期寿险、终身寿险、两全保险等；8.年金险：被保险人投保时可选择年金领取年龄，若被保险人平安生存至年金领取年龄，则可以按照保险合同约定按年、按半年、按季或按月领取年金。

泉州地区的医保如何查询？
泉州地区的医保的查询方法：1.网上查询：用户需要打开电脑浏览器，输入泉州市社保查询个人系统，点击官网进入，然后点击个人办事，进入个人办事大厅页面，然后点击医保网上服务，登录账号即可查询个人医保信息。2.用户需持本人身份证以及社保卡号直接到泉州市医疗保险事务管理中心医疗保险处查询。3.前往缴费的银行或者医保定点医院、药店查询。

仅退款运费险能退？
仅退款运费险是不会进行理赔的，但如果是消费者自己在购物的时候自行支付的运费险保费，那么运费险的保费是可以和购买商品的钱一起退还给消费者的。一般来说，运费险是需要发生退换货后，消费者将商品寄回给商家，在此过程中，消费者因此而产生的运费，可以使用运费险进行理赔。而若是未发生退换货、消费者没有寄回商品给商家，简单来说就是消费者不需要因为退换货而发生运费的话，那么运费险自然不会进行理赔。只不过有的运费险并非是商家赠送的，而是由消费者自己买的，自己支付了运费，所以若是仅退款的话，运费险的保费是可以退还给消费者的。一般来说，运费险不予理赔的情况包括：1.商家未发货，或者消费者没有收到货物/没有发生实际的退货物流；2.索赔申请者提出理赔申请的时间或者退货物流开始的时间早于商家发货物流结束的时间；3.就同一物流运单号提出两次及以上索赔，保险人对于第二次及以上的索赔不承担理赔责任；4.索赔申请者提供了虚假的物流信息等。

上海综合保险如何查询？
上海综合保险的查询方法：1.电话查询。参保人员可以直接拨打上海市人力资源和社会保障局的统一服务电话：12333。通过这个电话可以查询自己的保险情况。2.前往各区县社会保险基金中心柜台进行查询。参保人员可以选择直接到就近的服务大厅进行查询，询问相关工作人员即可得到自己想要查询的信息。3.网上查询。参保人员登录上海市人力资源和社会保障局官方网站可以按照提示一步一步进行操作，输入相关证件号码，就能够得到查询结果。

如何自己在手机上买保险？
自己在手机上买保险一般可以通过以下方式购买：1.可以拨打保险公司的客服热线购买，比如车险就可以通过电话投保；2.可以在保险公司的官网购买，比如可以登录“中国人寿”的官网，在导航栏的“产品中心”即可进入到保险销售页面；3.可以在保险公司的公众号购买，比如可以在“平安保险”公众号购买平安保险公司的保险产品，从菜单栏的“买保险”进入“更多热销产品”后即可看到保险销售页面；4.可以在微信购买保险，从“我”进入“服务”后，点击“保险服务”，就可以在“产品”页面购买保险了；5.可以在保险公司官方APP购买，比如可以在“平安金管家”APP购买平安保险的保险产品；6.可以在支付宝进入“我”，点击“蚂蚁保”，即可看到保险产品销售页面；7.可以在保险经纪平台购买，比如在保险经纪平台公众号的菜单栏，一般会有“保险严选”之类的入口，进入后即可选择保险产品购买；8.可以找保险经纪人购买，要求其发送保险产品投保链接后购买即可。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0支付宝APP版本号：10.2.63微信APP版本号：VerSion8.0.22平安金管家APP版本号：8.05.01

上海最新社保基数如何查询？
上海最新社保基数的查询方法如下：1.由于每年社保都会在固定的时间核定社保基数，并且发布最新的最低基数以及最高基数，因此可以根据最新的发布时间，从而前往上海当地的社保局查询最新的社保基数。2.也可以通过第三方软件查询上海最新的社保基数，某些软件自带的社保计算器会实时更新最新的社保基数。

网上的各种保险可靠？
一般来说，如果是通过正规的保险经纪平台或保险公司线上渠道购买的保险，是可靠的：1.网上保险也是有监管机构进行管理的，银保监会会对开展了互联网保险业务的平台资质有严格的要求；2.网上保险一般是由正规的保险公司进行承保和理赔的，在保险经纪平台买的保险产品也是如此；3.在网上购买保险时，可以查一下该保险的承保保险公司是否在银保监会有备案，如果有，就是正规可靠的；4.可以在保险公司查询保单号，比如可以拨打保险公司的客服热线查询，如果可以查询到，就说明是由该保险公司承保的，是正规可靠的；5.网上保险的电子保单和纸质保单一样，具有法律效应；6.网上保险的线上理赔审核同样有效；7.网上保险相对于线下保险来说，保费要更为便宜一些；8.在网上买保险时，还应当在正规的保险销售渠道或者找有相关资质的保险经纪人等，切勿上当受骗。

社保登记码怎样查询？
社保登记码的查询方法：1.登录政府的“人力资源和社会保障局”，点击“个人社保网上服务”。2.登录账号和密码，进入个人社保网上服务主页。3.先进点击“查询服务”的“表格下载”，再选择“个人权益记录（参保证明）查询打印”下载。4.打开个人权益记录（参保证明）查询打印的下载pdf文件。5.就可以查看到单位的“社保登记证号”了。

到底应不应该买住院险？
到底应不应该买住院险，可以根据自己的实际保障需求和保费预算决定：1.住院险主要可对被保险人因为疾病或意外而发生的住院医疗费用进行报销，包括住院医疗费、床位费、检查费等；2.住院险可以减轻被保险人因为住院而导致的经济压力；3.住院险的保费一般并不昂贵；4.住院险可以作为社保的补充；5.人的一生的需要住院的概率是有的，尤其是小孩或老人；6.如果自己已经有相应的保障，比如百万医疗险等，那么可以不考虑购买住院险；7.如果家庭经济条件一般，可以考虑购买住院险；8.如果家庭经济条件优渥，可以应对几十万甚至百万的住院医疗风险，可以考虑不买住院险；9.住院险大多是交一年保一年的；10.住院险的保费可能会随着年龄的增长而有稍微的上浮；11.购买住院险也还需要进行健康告知，若无法通过，则不能购买。

社保卡邮寄如何查询？
社保卡邮寄的查询方法：1.在网上搜索并点击进入人力资源和社会保障厅的官方网站。2.进入官网后，在标题栏点击“社保卡服务”，进入到下一界面。3.进入到社保卡查询界面之后，点击右侧“制卡进度查询”。4.填写基本信息，输入验证码点击“查询”。5.查询后就能看到所查社保卡的基本信息了。6.退到前面的第三步，还可以查询一下参保状态，退回后点击“参保状态查询”。7.输入的基本信息和上面一样，全部填完后单击“查询”，就会显示出基本参保信息，姓名、参保归属地等信息。

医疗保险分哪几种类型？
医疗保险一般可以分为以下几种类型：一：基本医保：1.城镇职工医保，通常强制用人单位为员工购买，或者个人也可以自己购买灵活就业医保；2.城乡居民医保：交一年保一年，每一年都有固定的缴费期限。二：商业医疗保险：1.小额医疗保险，比如门急诊险就是典型的小额医疗保险，保费便宜，免赔额也很低，有的小额医疗保险甚至没有免赔额，但是其保额也比较低，不过用于应对小病风险的话还是比较实用的；2.百万医疗险：主要可以用于报销被保险人因为疾病或意外而产生的合理且必要的住院医疗费用、住院前后门急诊医疗费用、门诊手术医疗费用、特殊门诊医疗费用等。百万医疗保险的保费低保额高，保额一般可达百万，但是其免赔额也比较高，一般为一万左右，不过用于应对大病风险的话还是比较实用的；3.高端医疗保险：主要可以保障被保险人因为疾病或者意外而在私立医院等发生的医疗费用，而且通常还可报销牙科医疗费用，报销范围比较广泛。

五险医疗保险如何报销比例？
五险医疗保险的报销比例：1.学生、儿童。三级医院起付标准为650元，报销比例为50%。二级医院起付标准为300元，报销比例为60%。一级医院不设起付标准，报销比例为65%。2.年满70周岁及以上。三级医院起付标准为650元，报销比例为50%。二级医院起付标准为300元，报销比例为60%。一级医院不设起付标准，报销比例为65%。3.其他城镇居民。三级医院起付标准为659元，报销比例为50%。二级医院起付标准为300元，报销比例为55%。一级医院不设起付标准，报销比例为60%。

买医疗保险有什么好处？
买医疗保险的好处有：1.可以在自己因为疾病或意外而发生医疗费用后，获得报销；2.有利于减少被保险人因为生病而导致的经济压力；3.医疗保险有利于防范和化解医疗费用风险；4.医疗保险可以有效防止因病返贫、因病致贫；5.有的商业医疗保险可以保证续保，保证续保期间可以无条件续保；6.基本医保只要不断交，那么就是长期有效的，而且只要交满当地规定的最低缴费年限，还可以获得终身保障；7.基本医保和商业医疗保险可以互为补充；8.基本医保可以带病投保，但是商业医疗保险需要进行健康告知后才能投保；9.基本医疗保险有利于提高劳动生产率；10.有的商业医疗保险还提供了增值服务，可以有效解决被保险人紧张的就医问题；11.百万医疗险的保费低、保额高，可以有效应对大病风险；12.小额医疗保险的保费低、保额虽然也低，但是其免赔额也很低，可以有效应对小病风险；13.医疗保险可以在一定程度上解除劳动者的后顾之忧，使其安心工作，从而提高劳动生产率，促进生产发展；14.有利于调解收入差别，提现社会公平性；15.有利于促进社会的进步；16.医疗保险有利于维护社会的安定；17.医疗保险有利于促进劳动者的身心健康。

长途汽车票保险如何报销？
长途汽车票保险的报销方法：1.首先应当向车票上的保险公司进行报案。2.报案之后根据保险公司的提示，准备好所需要提供的相关证件以及单证。3.待资料提供齐全之后，上交给保险公司，由保险公司作进一步的理赔流程操作，赔付金额获得用户的确认之后，理赔人员届时将收集用户的个人银行账户信息，通过网银方式将赔款支付到用户所提供的银行账户里。

运费险被限制了如何恢复？
运费险被限制了一般3个月能恢复，通常情况下3个月内退货率低于30%，被停用的运费险就可以恢复了。1、如果客人在在网购商品时发现运费险被停用，无法购买运费险的话，那么很有可能就是你近期的退货率过高了，一般退货率高于30%的客户，保险公司就会暂停其运费险服务，需要买家的退货率逐步降下来了，才会恢复正常。2、恢复运费险承保方法：可以多加网购，且不要退货。满个三月后，运费险系统将更新您的赔付记录，如果退货情况符合保险公司的承保标准，运费险系统将重新开放退货运费险购买界面。3、运费险之所以会被限制，主要原因就是消费者近期的退货率过高（一般是大于30%），因此从保险公司来说，是否开通买家运费险，会考虑其历史投保、历史赔付、退货情况等众多因素。如果其中任一项超出承保范围，都有可能关闭用户的运费险资格。

中国平安保险如何报销？
中国平安保险的报销方法：1.提出申请：首先需要向中国平安提出申请，并将相关的资料提供给平安保险公司，需要保证资料准备齐全。2.受理、审核：平安保险在收到申请之后，就会予以受理，并根据用户提供的资料进行审核，确定保险责任。3.进行理赔：若平安保险审核通过，就会按照合同规定进行报销，会及时将款项划拨至用户提供的指定的银行账户当中。

运费险要5元有必要买？
运费险要5元有无必要购买可以根据自己的情况来看。如果是买家购买的这个商品比较贵重，那么可以进行运费险的购买，为之后的意外承担一个保障。如果不是特别贵重，距离又比较远的话，也可以不进行购买。购买了运费险：1、可以规避风险：购买了运费险，如果需要退还货品的话，那么运费还是要由商家承担的，因此，购买运费险可以减轻退货的运费支出风险，相当于是对卖家的一种保护。2、减少纠纷：在交易的过程中，卖家和买家双方难免产生纠纷。而在遇到退货责任无法分辨的时候，购买运费险就能够解决这次纠纷，也避免了后续的一些麻烦和问题。3、提高成交率：买家在购物时，有运费险对于买家来说就是一种保障。能够更加安心地购物。

中国人寿学平险如何报销？
中国人寿学平险的报销方法：1.在中国人寿学平险的生效期间内，若因意外伤害或其他情况，且在保险合同的承保范围内，均可向保险公司申请报销。2.在申请报销时，需要向保险公司提交需要报销的费用明细表或清单，相关身份证明，保险单的原件正本，最后一次保费缴纳的 {MOD}等材料。3.待保险公司审核通过之后，即可报销相关费用。

有运费险还要自己付钱？
有运费险不一定要自己付钱。有运费险还支付了运费可能有以下几种情况：情况一：货品超重，需要买家自己垫付运费险外的超重费用，可以联系卖家，要求卖家承担退货运费差价，如果是买家个人原因需要退换货，那超出的运费基本是自己承担。情况二：偏远地区，像新疆，西藏等偏远地区，偏远地区如果因为自身原因导致退换货也需要买家自行垫付费用。当发生退货时，在退款完结后72小时内，保险公司将按约定对买家的退货运费进行赔付。2、不需要自己付钱的情况：由于运费险通常是定额赔付的，主要是根据货品运输的实际距离来进行计算，所以距离范围内的金额在运费险的费用之内的就不需要买家再继续进行垫付了。买家购买的物品遭到损坏或者是质量问题，可以同商家进行协商要求商家进行赔付运费或者是进行补贴，也不需要买家进行付钱。

重疾险如何报销？
重疾险的报销方法：1.及时报案：被保人若发现身体不适，要去指定医院诊断，要是患上了保单所规定的重疾，需要及时上报保险公司。2.准备好理赔材料：报案之后，就要提交理赔材料给保险公司，给保险公司打电话咨询，准备全了之后，提交给保险公司。3.保险公司审核：保险公司根据提交的材料进行审核，审核无误的话，就等待保险公司赔付。4.等待金额到账：保险公司审核后，很快就能够得到理赔金。

信用保险与保证保险的区别？
信用保险与保证保险的区别如下：1、投保人不同：用保险指的是保险公司应权利人的要求，担保义务人信用的一种保险；而保证保险指的是义务人应权利人的要求，向保险公司投保自己的信用。2、保证方式不同：信用保险是填写保险单来承保的，其保险单同其他财产险保险单并无大的差别。承保期限为3-6个月的短期信用风险，险种主要有赊销信用保险、企业信用保险、个人信用保险。3、风险不同：在信用保险中保险人承担着实实在在的风险，必须把保费的大部分或全部用于赔款。保证保险是保险人出立的保证书，履约的全部义务还是由义务人自己承担，并没有发生风险转移，相对来说风险比较小。4、保险性质不同：保证保险的利用公司的信用投保;信用保险承保实质风险5、保险费不同：保证保险支付的保险费是担保手续费;信用保险的保险费主要用于建立赔偿基金。

住院有几份保险如何报销？
住院有几份保险的报销方法：1.如果需要住院治疗，那么在住院时要先向保险公司报案，报案时可以拨打相应保险公司的客服电话或者直接通知相关负责人。2.在报销费用前要先向保险公司提供一些证明文件：医生诊断证明、入院证明、出院证明以及病历等资料。另外还需要向保险公司提供身份证和银行卡的复印件以及保险保单。3.在保险公司审核之后，就可以按一定比例报销费用。

社区医疗保险如何报销流程？
社区医疗保险的报销流程：1.社区居民持医保卡，医院的出据，核准签名并盖章的报销核准单在各社区进行报销。2.报销时社区工作人员将会核准病人医保卡号，并且审核公章及签名，核对无误之后会进行登记。3.报销审核材料必须有医院出据的报销核准表、病人来院就诊收费单、病人医保卡。

平安鑫利两全保险（分红型）20年后能够一次性领？
平安鑫利两全保险（分红型）20年后不可以一次性取出。平安鑫利是一款平安保险承保的两全分红型险种，可选缴费年限有20年，保险期限为保至被保险人年满80周岁，满期可以返还两倍保额，加上分红。如果投保人要在平安鑫利20年满了取出来，属于中途退保，按现金价值退，会有一定的损失。1、如果是在犹豫期外要进行取出可以通过退保的方式领取现金价值。2、如果是在犹豫期内交完了20年，那么可以直接进行退保，保险公司会返还其全额保费。3、除了退保外，还可以通过保单贷款可以以比较低的利率贷保单现金价值的80%，这也可以获得一笔资金。3、另外就是减保，就是部分退保，按现金价值退，来获得一笔资金，仍旧可以享受保障。4、平安鑫利两全保险是一款返还型分红险，20年缴费期满就不需要再缴了，每2年的返还，叫做固定返还，也称生存金，只要被保险人生存，返还至终身。这个不是分红，是按照合同条款的规定，按照保额的7%每2年返还给客户的。

长沙生育保险如何报销流程？
长沙生育保险的报销分为本地生育保险和异地生育保险两种类型，分别的流程如下：1.本地生育：参保职工携带本人的医保手册、生育证到定点医院医保科进行备案登记即可，备案后在该医院生育医疗费用均直接结算。2.异地生育：申请人携带上述资料前往各区医保中心或者市医保局城乡居民医保科办理报销手续。

平安鑫利17保险详细介绍？
投保年龄：0-60岁等待期：90天缴费期限：5-30年生存保险金：第五个保险年度，每年6%基本保额满期生存金：2倍基本保额保单红利：累计生息，抵付保险费，购买交清增额保险三选一重疾：80种疾病赔付1次身故：赔已交保费/现金价值。保险免责:1投保人对被保险人的故意杀害、故意伤害;2被保险人故意犯罪或抗拒依法采取的刑事强制措施:3被保险人自本合同成立或者本合同效力恢复之日起2年内自杀，但被保险人自杀时为无民事行为能力人的除外:4被保险人服用、吸食或注射毒品;5.被保险人酒后驾，无合法有效驾驶证驾驶，或驾驶无合法有效行驶证的机动车6战争、军事冲突、暴乱或武装叛乱;7核爆炸、核辐射或核污染:8遗传性疾病，先天性畸形、变形或染 {MOD}体异常(合同约定的疾病除外)等。

怎样查询社保生育险报销进度？
社保生育险报销进度的查询方法：可以通过网上就能够查询到社保生育险报销进度，先搜索当地的社保局办事大厅，点击进去之后选择网上办事大厅入口，然后选择医疗个人网上办事大厅，接下来进行登录，通过个人用户名密码还有验证码进行登录，登录成功之后在左边有一个报销查询，点击进去之后就能够直接查看自己名下的社保生育险报销进度，还有相关明细等信息。

尊宏人生退保如何算？
尊宏人寿退保退现金价值加上聚财宝万能账户价值，每年返还的分红和生存金都是进入万能账户复利计息；选择三年或五年交费，按照中档万能账户利率，都是第九年回本，前九年退保会有经济损失。计算公式为：保单的现金价值=投保人已缴纳的保费-保险公司的管理费用开支在该保单上分摊的金额-保险公司向推销人员支付的佣金-风险保费+剩余保费所生利息。但在现实情况中，保单中通常有现金价值表，投保人/被保险人可无需用以上公式进行复杂的计算。退保流程：（1）找保险业务员代为办理退保手续。可以找自己认识的保险公司的保险业务员代办退保，将保单、身份证复印件和银行卡复印件这些退保资料交给保险业务员，由其代办退保；（2）可以自己携带好身份证、保单、银行卡这些退保资料前往保险公司的线下分支机构办理退保手续；

生育险报销如何查到账？
生育险报销查到账的方法：1.找到当地的社保官方网站，然后输入个人账号信息进入官网，然后在社保【个人信息查询】那里捷信查询即可。2.在生育保险报销成功之后，用户可以携带社保卡、身份证到当地社保中心，在服务窗口申请查询报销金额是否到账。3.用户可以携带社保卡去银行查看个人金额的到账情况，生育险一般最后打入个人账户中，用户可以查询银行卡余额。4.用户可以使用电话查询，用户需要拨打社保的电话12333，提供社保卡号和身份证号，然后转人工服务查询即可。

尊宏人生保险能够退？
尊宏人生保险可以退。尊宏人生是由平安保险公司承保的，如果投保人想要退保有以下方式：1、在犹豫期内：保单处在犹豫期内，因为在犹豫期内选择退保的话，可以退所交保额，最多只需扣除10元的工本费，剩下的保费是全额无息退还的。这点上损失还是比较小的。2、在犹豫期外：如果是犹豫期后退保，那么可退保单现金价值+聚财宝万能账户价值，按照中档收益预期，三年或五年交费，第九年回本，前8年退保都会有经济损失，如果投保人是中途进行退保，不会退还其全部的保费，退回来的钱与所交保费相比有所损失。（1）找保险业务员代为办理退保手续。可以找自己认识的保险公司的保险业务员代办退保，将保单、身份证复印件和银行卡复印件这些退保资料交给保险业务员，由其代办退保；（2）可以自己携带好身份证、保单、银行卡这些退保资料前往保险公司的线下分支机构办理退保手续；

小产在生育险如何报销？
小产在生育险的报销方法：1.女职工小产前，由用人单位或街道、镇劳动保障服务站工作人员携带申报材料到区社会劳动保险处生育保险窗口。2.工作人员受理核准之后，签发医疗证。3.在生育女职工产假满30天之内，由用人单位或街道、镇劳动保障服务站工作人员携带申报材料到区社会劳动保险处生育保险窗口办理待遇结算。4.在工作人员受理核准后，支付生育医疗费和生育津贴。

尊宏人生两全保险条款是什么？
1、生存金：从第3个保单周年日开始，60岁前，每年给付基本保额的18%;60岁起，每年给付基本保额的20%。2、特别生存金：交费期满后，按(年交保费×交费年期×2%)给付。3、祝福金：60岁时，给付基本保额的50%(57岁后投保，不给付祝福金)。4、身故保险金：18岁前身故，无息返还所交保费；18岁及以后，首年身故给付保费120%，次年及以后身故给付保费的105%。5、分红：分红不低于当年分红保险全部可分配盈余的70%，附加聚财宝账户促预期年化预期收益更快成长。保险免责:1投保人对被保险人的故意杀害、故意伤害;2被保险人故意犯罪或抗拒依法采取的刑事强制措施:3被保险人自本合同成立或者本合同效力恢复之日起2年内自杀，但被保险人自杀时为无民事行为能力人的除外:4被保险人服用、吸食或注射毒品;5.被保险人酒后驾，无合法有效驾驶证驾驶，或驾驶无合法有效行驶证的机动车6战争、军事冲突、暴乱或武装叛乱;7核爆炸、核辐射或核污染:8遗传性疾病，先天性畸形、变形或染 {MOD}体异常(合同约定的疾病除外)等。

小儿住院医保如何报销？
小儿住院医保的报销方法：1.确定孩子在住院之前有购买的“居民合作医疗”或者“商业保险”，可以咨询医保局。2.做好住院登记，带好出生证明以及户口本，在办理住院时会填写一张表，自己勾选“居民合作医疗”或者“商业保险”。3.及时缴纳医疗费用并保存好每次缴纳费用的票据。4.出院结算报销，需要医院开出院证明，然后自己带着缴费票据到出院窗口办理结算和报销。

尊宏人生保险几年能够回本？
尊宏人生保险选择三年或五年交费，按照中档收益预期，第九年回本，也就是第九年退保无经济损失。这是一款强制性储蓄的两全保险，不能够取回本金，如果想要拿回本金除非在投保后处于犹豫期内办理退保才可以拿回全部本金，如果有急用可以用保单来办理贷款。尊宏人生保险保险内容为：1、生存金：被保险人自本主险合同第3个保单周年日开始，在60周岁的保单周年曰之前，每年到达保单周年日被保险人仍生存，我们按基本保险金额的18%给付生存保险金。2、祝福保险金：本主险合同第3个保单周年日后（含第3个保单周年日），到达60周岁的保单周年日被保险人仍生存，我们按基本保险金额的50%给付祝福保险金。3、特别生存金：被保险人于交费期时仍生存，我们按年交保费×交费期数×2%给付特别生存保险金，本主险合同终止。4、身故保险金：　若被保险人于18周岁的保单周年日之前身故，无息返还所交保险费。若被保险人于18周岁的保单周年日之后（含18周岁的保单周年日）身故，首年身故给付保费120%

小孩社区医保如何报销？
小孩社区医保的报销方法：1.需要有小孩本人的身份证以及小孩的社区医疗保险的证明等相关材料，前往当地的居委会询问相关情况，并提交相关材料用以审核。2.待审核过后，并且审核无误通过，居委会便可以将所提交的材料归还给小孩家属，然后再根据小孩及其家属的实际情况支付理赔金，这样小孩社区医保就得到了报销。

保险密度包括社保？
保险密度不包括社保。1、保险密度指的是人均保费收入，就是人均每年交多少保费；保险深度就是一国全部保费收入占GDP总额的比例。比方100个人中有70个人有保险，另外100个人中只有40个人有保险，在一部分区域中购买保险占比的多久少就是保险密度，所以保险密度并不包括社保，指的是商业保险。2、保险深度是指保费收入占国内生产总值(GDP)的比例,它是反映一个国家的保险业在其国民经济中的地位的一个重要指标。目前，中国保险业总资产占GDP的8.7%，而世界经合组织成员国这一比例超过20%；保险深度在中国为2.7%，而世界平均水平为8%；在保险密度排名前10位的省份中，重庆（1714.68元/人）和山西（1601.33 元/人），且分别来自西部地区和中部地区，均位于东部地区。

学平险住院如何报销？
学平险住院的报销方法：1.孩子发生保险事故时，家长应当在规定的报案时间内向保险公司申请报销，并且将索赔资料收集齐全。2.其次将索赔资料交给保险公司理赔中心，如果是小额报销，保险公司查验资料，大额报销需要外出查勘。3.接着保险公司确认保险事故在保障范围内，通知家长到保险公司领取赔偿，或者是转入家长的银行账户。

给自己买保险买哪种好？
给自己买保险，一般可以考虑买以下保险：1.基本社保：包括城镇职工基本社保、城乡居民社保，属于最基本的保障；2.百万医疗险：可对被保险人因为疾病或意外而发生的住院医疗费用、住院前后门急诊医疗费用、特殊门诊医疗费用、门诊手术医疗费用等进行报销。其保费低保额高，但是免赔额也较高，所以主要可以用于应对大病风险；3.小额医疗险：保费低免赔额也低，但是保额也比较低，所以主要可以用于应对小病风险；4.门急诊险：主要可用于报销门诊、急诊医疗费用；5.意外险：主要可保意外身故或伤残、意外医疗等；6.重疾险：主要可在被保险人罹患保险合同约定重疾大病且满足理赔条件后，赔付一笔保险金；7.防癌险：相对于重疾险来说健康告知更为宽松，主要可保恶性肿瘤：8.寿险：包括定期寿险、终身寿险、两全保险等，一般是可保身故或全残；9.年金保险：被保险人平安生存至年金领取年龄后，可按照保险合同约定，按年、半年、季或者月领取年金；10.理财保险：如果保障健康方面的保险已经配置齐全，手里面还有闲钱，那么可以考虑购买一份理财保险。

学校不发医保卡如何报销？
学校不发医保卡，也是可以申请报销的，报销方法如下：1.申请临时卡：在正式的医保卡没有办理下来之前，因病住院治疗的需要，可以带着身份证到社保服务中心办理临时医保卡，拿到临时卡之后可以按正常的步骤刷卡使用。2.后报销：如果没有时间办理临时医保卡或者办不了临时医保卡，那么在就医之后也是同样可以申请医疗费用报销的。

保险交20年的那种最后都返还？
保险交20年的那种最后不一定会返还，比如：1.如果是消费型保险，那么是没有返还责任的，但是可以通过退保的方式领取一笔退保金，不过退保后保障也就失效了；2.如果是返还型保险，约定保险交20年后可以进行返还，那么保单持有人可以按照保险合同约定领取返还金；3.如果是返还型保险，保障期间也为20年，提供了满期生存保险金保障，则意味着保障到期，如果被保险人仍旧平安生存，那么保险公司就可以返还一笔满期生存保险金；4.如果是分红险，那么保单持有人可以领取分红；5.如果是有万能账户的保险，那么保单持有人可以随时申请领取万能账户里面的钱，但如果全部取出，则相当于退保；6.如果保险有保单贷款权益，那么保单持有人可以申请贷款70%或80%的现金价值，具体以保险合同约定为准；7.如果保险有减保责任，那么保单持有人可以通过减保的方式部分领取保单的现金价值。

一年180的医保如何报销？
一年180的医保报销：1.城市区一般居民、小学和初高中在校学生、少年儿童首次参保：携带户口簿或居民身份证原件以及复印件，到户籍所在地的社区，办理参保登记手续。2.在5个工作日之后，携带户口簿或居民身份证到就近的银行网点进行缴费，自缴费次日起，携带缴费凭证和医保卡工本费7元，到区社会保险中心办理医保卡。3.已参保人员续保：请携带居民身份证或居民医保卡，直接到就近的银行网点缴费。

保险20年后真能取回？
保险20年后不一定能取回：1.如果是返还型保险，有返还责任，且说明保单20年时可返还一笔保险金，那么意味着被保险人20年后可以取回一笔保险金；2.如果是返还型保险，有满期返还责任，且保险保障期限为20年，那么保障到期后，若被保险人仍旧平安生存，则保险公司可以返还一笔满期生存保险金；3.如果是消费型保险，那么是不提供返还责任的，因此保险20年后，一般只能通过退保获得一笔退保金；4.如果保险有万能账户，那么万能账户里面的钱是可以随时取出来的，但是不能全部取出，否则相当于退保；5.如果保险有保单贷款责任，那么保单持有人可以随时申请保单贷款，一般可贷保单现金价值的70%或80%，但是一般要求在六个月内还款；6.如果是有减保责任的保险，比如增额终身寿险，其保额和现金价值会随着时间的增长而增长，因此保单持有人可以随时通过减保的方式领取部分保单现金价值，但是保障仍旧有效；7.如果是分红险，那么保单持有人可以领取分红。

异地分娩医保怎样报销？
异地分娩医保的报销方法如下：1.在办理出院手续的时候应该取得医疗费用的收据或者 {MOD}。2.进行《职工生育保险医疗待遇申请表》的填写，保证填写的内容真实准确无误。3.前往自己医疗保险所属区域的医疗保险局进行异地分娩医保的办理。4.等待医疗保险局审批通过，即可获得异地分娩医保的报销。

一般个人买保险买哪几种？
一般个人买保险可以考虑买以下几种：1.基本社保：包括城镇职工社保、城乡居民社保等；2.意外险：人的一生发生意外的概率还是有的，因此可以考虑投保一份意外险保障意外身故或伤残、意外医疗等；3.百万医疗险：保费低，保额高，但是免赔额也比较高，所以可以用来用对大病风险；4.小额医疗险：保费低，保额低，但是免赔额也很低，有的小额医疗险还没有免赔额，可以用来应对小病风险；5.重疾险：主要可保恶性肿瘤、严重脑出血后遗症等重疾大病；6.防癌险：主要可以用于保障恶性肿瘤；7.防癌医疗险：主要可以用于报销因为恶性肿瘤而发生的医疗费用；8.寿险：主要是以人的生存或者死亡作为保险金给付条件，一般包括定期寿险、终身寿险、两全保险等；9.年金险：可以在被保险人平安生存至年金领取年龄后，开始给付年金；10.理财险：若健康方面的保障已经配置好，那么可以考虑投保一份理财险。

异地工伤保险如何报销？
异地工伤保险的报销方法：1.职工治疗工伤应当在签订服务协议的医疗机构就医，在情况紧急下可以先到就近的医疗机构急救。2.异地工伤保险报销，治疗工伤所需要费用符合工伤保险诊疗项目目录、工伤保险药品目录、工伤保险住院服务标准的，从工伤保险基金支付。3.异地工伤职工到签订服务协议的医疗机构进行工伤康复的费用，符合规定的，从工伤保险基金支付。

沈阳盛京保具体保什么内容？
沈阳盛京保具体可以保障的内容包括：1.个人承担的医保内住院医疗费用保障：被保险人因为疾病或意外而导致必须住院治疗的，则其在指定医院因为住院而产生的合理且必须的医疗费用，经过基本医保、大额大病医疗保险、公务员医疗补贴、医疗救助等政府主办医疗保险报销和其他商业保险理赔后的剩余部分，保险公司可予以报销；2.个人承担的医保内门诊高值药品费用保障：被保险人因为疾病或意外而导致需要使用高值药品，则其在指定医院门急诊治疗或指定药店所实际支出的高值药品费用，经过基本医保、大额大病医疗保险、公务员医疗补贴、医疗救助等政府主办医疗保险报销和其他商业保险理赔后的剩余部分，保险公司可予以报销；3.个人承担的医保外住院医疗费用保障：被保险人因为疾病或意外而导致必须住院治疗的，则其产生的医保外住院医疗费用，保险公司可予以报销。4.沈阳盛京保的三项保险责任共享三万免赔额，可报销60%。其中，个人承担的医保内住院医疗费用保障和个人承担的医保内门诊高值药品费用保障共享100万保额，个人承担的医保外住院医疗费用保障保额为50万。

异地医疗保险怎样报销？
异地医疗保险的报销方法如下：1.参保人员前往该地区的医保部门办理好报销的手续，并且准备好所异地医疗保险报销需要的材料。2.将个人身份证、医保卡、费用 {MOD}、用药明细表等异地医疗保险报销的相关材料，提交给相关部门进行审核。3.待相关部门审核完成，并且确认材料信息真实准确无误之后，符合条件的，从基本医疗保险基金中予以报销。

在外地没带医保卡如何报销？
在外地没带医保卡的报销方法：1.在外地没带医保卡，异地就医者需要先经过相关部门的审批。2.然后前往异地安置审批的地点，即参保单位或者街道社保所在的区县医保中心申请得到批准。3.申领到相关的审批单之后，准确无误的填写好审批单上相关的内容，带着相关单据前往异地医院医保部门盖章，然后把相关审批单返回到申请地经办机构进行批准。

孩子保险如何买？
孩子保险一般可以按照以下方式购买：1.少儿医保：属于基本的保障，主要可用于报销医疗费用；2.百万医疗险：主要可用于报销合理且必要的住院医疗费用、住院前后医疗费用、特殊门诊医疗费用、门诊手术医疗费用等。其保费便宜保额高，但是免赔额也比较高，所以可以用于应对大病风险；3.小额医疗险：保额低、免赔额也低，主要可用于应对小病风险；4.少儿重疾险：主要可在被保险人罹患恶性肿瘤、严重手足口病后理赔一笔保险金，有的少儿重疾险还有少儿特疾额外赔等保障；5.意外险：孩子活泼好动，发生意外的概率相对来说也比较高，所以可以考虑买一份意外险来保障孩子的意外身故或伤残、意外医疗等；6.寿险：主要是以人的生存或者死亡作为保险金的给付条件；7.年金险：可在被保险人平安生存至年金领取年龄后，开始给付年金。需要注意的是，在购买孩子保险时，还应当注意以下几点：1.先为大人配置好相关保障，再为孩子购买保险；2.如果是长期保险，比如终身重疾险等，可以附加投保人豁免保障的话，尽量选择附加。如此，若后期投保人发生保险事故，那么后续保费可无需再缴纳了，但是保障仍旧有效；3.为孩子购买保险，保费也应当不会对家庭经济产生影响；4.在保费预算充足的前提下，保额越高，会越实用；5.应当先买可保身体健康的保险后，再考虑购买理财险等。

泉州生育险如何报销？
泉州生育险的报销方法：凡是异地生育的参保职工，需要提前三个月向医保中心领取相关的申请单，受理单申请报备，若事前未及时办理申请手续，则需要在就诊后出院前申请报备。生育后6个月内须完整提供所需的相关材料来医保中心办理报销手续，包括：社会保障卡（医保卡）或身份证原件，住院医疗费用 {MOD}原件，疾病诊断证明书等材料。

保险公司拒不理赔去哪投诉？
保险公司拒不理赔投诉渠道有：1、拨打保险公司的客服热线，保险公司的投诉热线一般就是客服热线，如果拒理赔的话，可以拨打保险公司客服热线进行投诉，说清楚不赔的理由，要求坐席反馈，然后等待保险公司给出的解释。2、向保险行业协会投诉，如果跟保险公司投诉后没有结果或者不满意，可以向保险行业协会投诉，这是保险业的自律机构，可以受理投诉问题。3、可以向银保监会投诉，若是前两次投诉都无法解决问题，可以直接投诉到银保监会，拨打银保监会热线电话，跟工作人员反馈问题，等待银保监会处理即可。或者查询到当地银保监会地址，到线下去反应和投诉。4、如果有明确的证据表明保险公司拒不理赔的理由不合理，可以将资料准备好直接找法院起诉。

人保财险如何才能报销？
人保财险的报销方法如下：1.拨打中国人民保险的官方客服电话：95518，进行报案。2.根据并且依照人保客服的指引步骤，收集好报销所需要的相关理赔材料。3.将所收集的理赔材料递交至人保公司进行审核。4.待审核通过之后，人保公司将会下达赔付的最终结果并且支付保险金。

保险公司能不能倒闭破产？
能，从原则上看保险公司是可以倒闭破产的，但是在国内保险公司倒闭破产是没有那么容易的。原因如下：1、需要经过银保监会同意，因为在保险法中有规定，保险公司经营不善的话，如果要倒闭，需要经过银保监会同意，保险公司或者其债权人可以依法向人民法院申请重整、和解或者破产清算的。2、一旦保险公司面临倒闭破产，银保监会会派出专门机构或者是指定专门的保险公司来接管的，无论保险公司如何，所投保的保单是不会失效的，因为在保险法中规定被接管的保险公司的债权债务关系不会因接管而变化，也就是说保单上承诺的保障利益是不会发生变化的。比如人身险保险公司，由于健康险、寿险、年金险都属于长期保险合同，破产后也是有人接管的，意味着保险公司虽然倒闭破产了，但消费者的保单利益会受到良好的法律保护。3、保险公司的成立也是有着严格的要求的，身家清白还需要有钱，并不是随便就可以成立的，是需要经过严格的审核。

商业保险怎样报销？
商业保险的报销方法：1.及时报案：当被保险人发生保险事故时，应该及时向所投保的保险公司进行报案，以防自己的利益遭受损失。2.准备所需的理赔材料：用户需根据合同条款的相关内容进行准备相应的理赔材料。3.材料审核：审核申请人提交的索赔材料，保险公司根据合同约定和法律法规进行保险赔款的计算和赔案的审核工作，并与申请人达成最终的赔偿协议。4.获得理赔金：审核通过之后，申请人可以在几个工作日后获得赔款。

如何查看自己买的汽车保险？
查看自己的汽车保险，可以通过以下方式进行：1、通过车险保单进行查询，投保了汽车保险，保险公司都会给一份纸质保单，可以直接翻看保单。2、通过车险公司的客服热线，拨打保险公司的客服电话，自助查询或转接人工坐席进行汽车保险查询。3、联系车险业务员查询汽车保险。4、登录保险公司官方网站，个人注册登录成功后，可以查到名下所投保的汽车保险。5、登录保险公司微信公众号，在保单服务中登录后就可以查询到所投保的保单。6、登录保险公司专属APP，如平安好车主APP，登录成功后可以查询到名下投保的汽车保险保单。7、登录购买车险的互联网保险销售平台，如支付宝中的车险服务，登录进入后就可以查看到名下的保单。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0平安好车主版本号：4.37.2

上海住院外地医保如何报销？
上海住院外地医保的报销方法：1.需先到参保地的医保经办部门办理异地就医登记备案手续，就医结束后，凭相关票据到参保地的医保经办机构办理报销手续。如果参保地与参保人要去的就医地建立了医保代报销协作关系，这样参保人只要按规定办理了相关的登记备案手续后，医疗费用只直接委托就医地的医保经办机构办理报销。2.报销需提供的材料：本市医院出具的转院证明，异地定点医院住院 {MOD}原件，住院病历有效复印件（医院盖章有效）一份，身份证复印件一份，等等。

商业医疗保险理赔时间一般是什么时候？
一般是1-2周内，商业医疗保险理赔时间不同保险公司的规定有不同，还有提交的资料齐全有关，资料齐全的话理赔时间一般是比较快的。现在有的保险公司商业医疗险可以与医保一样实现一站式结算进行赔付。对于保险理赔时效，在保险法中是有规定的，当保险公司收到被保险人或者受益人的赔偿或者给付保险金的请求后，应当及时作出核定；情形复杂的理赔案件，应当在三十日内作出核定，但合同另有约定的除外。相当于商业医疗保险理赔案件即使是属于“情形复杂”，保险公司也是要在三十日内做出决定，并将结果书面通知客户。而且还明确了如果属于保险责任的，保险公司在赔付协议达成后10天内应支付赔款；不属于保险责任的，则应当自作出拒赔决定之日起3天内给客户发出拒赔通知书并说明理由。

生孩子居民医保如何报销？
生孩子居民医保的报销方法：1.符合计划生育政策，并且分娩时缴纳基本医疗保险一年以上的居民，孕期检查费以及符合规定的住院生育医疗费用，可以参照职工生育保险定额标准由医疗保险基金支付。2.对在参保地孕检或者生育的居民，只要携带计划生育服务手册、准生证、身份证、社保卡等相关材料到定点医疗机构进行生育备案，就可直接按规定享受孕检待遇有以及生育保险待遇。

生孩子五险如何报销？
生孩子五险的报销方法：到医疗生育待遇审核部门办理，一般符合条件即可办理，凭办理凭证即可到银行取得报销。其中：1.生育保险报销需要提供的材料：计划生育证明，新生儿出生医学证明或户口簿，诊断证明，费用凭据，本人身份证等相关必需的材料。2.生育保险报销条件：符合国家计划生育政策生育或者实施计划生育手术。

生育险怎样算报销？
生育险计算报销的方法：1.生育险可以报销的是两个部分：一是生产、检查、住院等产生的医疗费用的报销。二是产假期间的生育津贴。2.生育津贴一般是按照用户上一年的平均工资，或者按照用户缴纳保险的基数来计算。一般是按照缴纳保险/30去乘以用户的产假天数来计算生育险的报销的，如果用户缴纳保险是按照最低标准，那么按照这个最低标准来计算。

水滴保保险如何报销？
水滴保保险的报销方法：1.打开手机微信，进入“水滴保险商城”公众号，点击“我的保单”，选择“理赔服务”，并在线填写报案信息，牌照上传理赔资料即可。2.理赔资料通过保险公司审核，确认无误之后，保险公司会将理赔资料归还给用户，并且打款理赔。3.还可以通过拨打24小时服务热线400-818-5050，获得报销。

特惠保险如何报销？
特惠保险的报销方法：1.需要向保险公司提交个人的身份证原件以及一份身份证复印件，特惠保险的证明资料等等必需的相关材料。2.将材料提交给保险公司之后，需要等待保险公司的审核，带审核准确无误过后，便可以获得相应金额的理赔金。3.拨打特惠保险的客服电话了解详细情况，以便得到的理赔金无误。

武汉生育保险如何报销？
武汉生育保险的报销方法：1.报销条件：职工累计社保缴费满1年以上，并且继续参保状态，符合国家和省人口与计划生育规定。2.报销材料：报销人的身份证，加盖医疗机构财务印章的医疗费票据，医疗费用明细清单原件，疾病诊断证明原件，出院小结或门诊病历原，计划生育服务证，婴儿出生证原件及复印件等材料。3.报销流程：携带申报材料到区社会劳动保险处生育保险窗口，受理核准后，签发医疗证，支付生育医疗费和生育津贴。

西安生育保险如何报销？
西安生育保险的报销方法：1.报销条件：职工累计社保缴费满1年以上，并且继续参保状态，符合国家和省人口与计划生育规定。2.报销材料：报销人的身份证，加盖医疗机构财务印章的医疗费票据，医疗费用明细清单原件，疾病诊断证明原件，出院小结或门诊病历原，计划生育服务证，婴儿出生证原件及复印件等材料。3.报销流程：携带申报材料到区社会劳动保险处生育保险窗口，受理核准后，签发医疗证，支付生育医疗费和生育津贴。

存定期如何变成保险了?
1.可以要求银行协调保险公司处理，也可以向银行的主管部分投诉或者保留相关证据，依法向法院提起诉讼。2.在不知道的情况下保留购买保险的证据，并向银保监会及相关部门投诉。3.如果在保险存入后及时发现，犹豫期间的自愿放弃自然可以使损失最小化。如果已经过了犹豫期，可以选择报警处理，让警方介入调查此事。

江门生育保险怎样报销？
江门生育保险报销的方法步骤如下，分为女职工和男职工：1.女职工：符合领取生育保险待遇资格的女职工，由女职工单位在女职工生育（产道分娩或剖宫产）或者终止妊娠后1年内，持上述办理材料到社保部门生育保险业务窗申报。2.男职工：符合领取生育保险待遇资格的男职工，由男职工单位在男职工配偶生育后1年内，持上述办理材料到社保部门生育保险业务窗申报。

交了工伤保险如何报销？
工伤保险的报销方法流程如下：工伤认定——劳动能力鉴定——按照鉴定结论向所在的单位和工伤保险基金申领工伤保险待遇。去医疗机构治疗因工伤或者患职业病的工伤职工，按照规定享受工伤医疗待遇，但应当去签订服务协议的医疗机构进行就医。发生的医疗费用由用人单位先使用现金支付。在紧急的情况下，可以先去最近的医疗机构进行急救。待病情稳定之后，应当转移到签订服务协议的医疗服务机构进行治疗。

交强险门诊拍ct如何报销？
交强险门诊拍ct的报销的方法如下：1.在门诊医疗保险规定的定点医疗机构进行就医，符合条件的治疗项目，治疗费用需超过报销的起付线。2.开具的相关证明材料需要符合门诊医疗保险的报销条件。3.医疗机构签字盖章等相关材料开具好，需要签字以及盖章。4.在机构审核材料全都准备齐全之后，即可完成办理。

农村医疗保险如何报销？
农村医疗保险的报销方法：1.参加合医人员住院或者特定疾病门诊的患者在定点医院看病，可以实时联网结算进行报销，如果是因为其他的原因是可以回合医办报销的，其医疗费用由个人垫支，并且向医院索取疾病诊断证明。2.由街道合医办初审资料。3.再由合医办把审核资料送市社保局审批理赔。

平安健康险如何报销？
平安健康险的报销方法：1.准备所需材料：申请人根据保险条款或保险公司的提示和要求以及合同条款的相关内容，准备并及时提交材料。2.审核所提交的材料：在申请人提交的材料真实齐全的情况下，保险公司根据保险合同的约定以及相关的法律法规进行保险赔款的准确计算和赔案的内部审核工作，并与申请人达成最终的赔偿协议。3.完成报销：通过审核之后，便可以获得平安健康险的报销。

被保险人身故怎样退保?
办理退保只能是投保人去办理，由于投保人已经身故，所以需要变更投保人，比如说把投保人变更为被保险人，然后被保险人再办理退保手续。办理变更投保人时，需要提供原投保人死亡证明、殡葬证、注销户口、剪角身份证。投保人变更完了以后，投保人带着自己的身份证、银行卡、保单到保险公司柜台填写变更业务申请书和委托授权书即可办理。

华安保险畅享人生如何退保?
投保人可以带上保单和身份证去华安保险公司退保的，但是会有一个费用问题，如下：1.在犹豫期间以内退保，是完全可以退全额保费的。国家的保险犹豫期是在10到15天之间，在这个期间内退保的话，的保险费是可以全部退还的。2.在超过犹豫期（15天）以后，在这个期间内退保的话，那么保险公司会退还给被保险人保单的现金价值，这个价值往往是会低于所交的保费的，将会损失一定的费用。

平安保险送电子油卡如何用?
1.手机打开支付宝并登录进去。2.在应用中心那，点击石油充值缴费。3.再出来充值页面以后，按照上面的填写相关的信息。4.填写完毕后点击充值即可。5.再充完油以后，付款的时候，选择付款方式输入支付密码即可。

深圳二档医保如何用?
深圳二档医保在社康中心看病的时候，先要用社保卡到挂号窗口挂号，看完病之后再用社保卡到缴费窗口缴费即可。若要去医院，还需在社康办理转诊后才能使用。深圳二档医保是以本市上年度在岗职工月平均工资的0.8%按月缴费，个人缴纳0.2%，公司缴纳0.6%。作为企业职工，缴纳医保时有两种情况：如果是深户，必须缴纳一档医保。如果是非深户，可以选择缴纳一二三档医保。

我的南京电子社保卡如何用?
南京电子社保卡在医院看病使用，通过手机即可，不需要携带社保卡。1.手机打开我的南京app，并且登录。2.在页面上点击政务选项，再点击智慧人社选项。3.再最后点击电子社保卡。4.首次使用需要设置电子社保卡的密码，设置好了以后会出来一个二维码。5.在付款的时候刷二维码即可，同时也需要再电子摄像头前面站立3秒钟，确保身份与刷卡人一致。

五险一金都如何用?
五险一金的用法如下：1.养老保险。在退休的时候领取退休工资用的，领取的条件是累计缴纳15年且达到退休年龄。2.医疗保险。在生病住院的时候并符合条件的情况下使用。3.生育保险。在生小孩子的时候并符合条件的情况下使用。4.失业保险。在失去工作的时候并符合条件的情况下使用。5.工伤保险。在工作的时候出现意外的情况下使用。6.公积金。在购买房子的时候使用。

五险一金医保卡如何用?
五险一金的医保卡是去医院检查身体或者买药或者住院的时候使用的。医保的全称叫社会医疗保险，是公司帮助自己向国家购买的保险，不仅可以报销药品费，在各种检查和住院费用，都是可以进行报销的。但是超过基本医疗保险统筹基金起付标准，按照比例应当由个人负担的医疗费用。

小孩医保如何用?
1.可以在门诊看病时使用。参保少儿医保的孩子在看普通门诊的时候可以使用。2.在看大病门诊时使用。参保少儿医保的孩子可享受大病门诊待遇，最高报销比例可达90%。3.在住院就医时使用。在参加少儿医保的孩子在市内定点医院住院发生的医疗费，超过基本医疗费用和地方补充医疗费用起付线的部分，医疗保险基金将支付90%。

个人缴纳的医疗保险如何用?
1.在定点医院看病、住院中使用。2.在定点医疗机构接种预防性免疫二类疫苗中使用。3.在定点药店中使用。4.办理家庭共济中使用。5.在规定的健康体检机构中使用。6.购买与基本医疗保险相衔接的、不具有理财投资性质的商业健康保险中使用。

养老保险没扣如何处理?
1.如果发现养老保险缴费不成功，应该及时的进行查询是什么原因。有的时候是因为延期，有的时候是因为账户金额不够。2.找到原因应该及时的进行补救。可以自行到社保部门去进行缴纳。如果是单位，那么就通知单位。3.如果作为个体缴纳，那么如果欠费自己再去缴纳的话，医保卡就会受到影响，有三个月的时间医保是没有办法进行报销的。

坐牢商业保险如何处理?
服刑人员商业保险可以享受保险理赔，社保会有限制。商业保险是指通过订立保险合同运营，以营利为目的的保险形式，由专门的保险企业经营。商业保险关系是由当事人自愿缔结的合同关系，投保人根据合同约定，向保险公司支付保险费，保险公司根据合同约定的可能发生的事故因其发生所造成的财产损失承担赔偿保险金责任，或者当被保险人死亡、伤残、疾病或达到约定的年龄、期限时承担给付保险金责任。

小孩医疗保险怎样选择?
1.儿童重大疾病保险。儿童患重大疾病的机会虽然比成人要小得多，但也呈现出上升的趋势。动辄几十万的医疗费对每个普通家庭都是沉重的负担。2.儿童意外伤害保险。这是一种每年一保的消费型的险种。可以为孩子平时的磕磕碰碰解决医疗费用的问题。

怎样选择保险产品?
选择保险产品主要看以下几点：1.保险责任。保险责任是保险人所承担责任的风险范围，即保险产品中约定的风险发生后，保险人承担赔偿或给付保险金的责任，除外责任是保险人不负责赔偿或给付保险金责任的范围。2.保险费率。保险费是保险人向投保人收取的费用。3.保费交付方式。是一次性缴纳还是分期缴纳。4.保险期限。保险期限是指保险人对保险标的承担保险责任的时间范围。5.保险赔款或保险金给付方式。在保险有效期内发生责任范围内的损失或事件时，保险人要按照合同的约定向被保险人或受益人支付保险赔款或保险金。至于保险金的给付方式可以是一次性领取保险赔款，也可以分期领取。

机动车损失保险能够不要？
可以根据实际情况来选择是否要机动车损失保险，机动车损失保险是车损险，属于汽车商业险，并不是必买的车险之一。是否需要买车损险，可以分为以下几种：1、如果是新手司机的话，建议买上车损险，因为新手司机磕碰较多，有车损险可以更好的有保障。2、如果是新车的话，建议买车损险，新车的磕碰了去维修也是需要一定的费用的，有车损险的话，可以避免都是自己承担。3、如果是老司机虽然开车熟练，但是建议买一份车损险，无法保证自己会不会碰到墙壁，自己刮了自己，因为车损险是保车子自己的。4、不买车损险的是车子使用年限已经超过10年且需要换车了，如果车龄很老的车子，有点小磕碰可以自己维修，如果是大问题的话，可以直接考虑换车了。5、还有车辆本身价值不高，司机开车的技术熟练，如拉货的面包车，车子价值不高，如果司机开车熟练，也可以不用买车损险。

车险到期如何续保？
车险到期续保的方式如下：1、可以到保险公司线下营业网点续期，携带身份证、驾驶证和行驶证到线下营业网点进行续费即可。2、可以通过保险公司车险业务员续费，告诉车险业务员信息和需要续费的险种就可以买了。3、可以通过拨打车险保险公司的客服热线，告知坐席需要续费车险。4、可以通过互联网保险平台进行续费，比如支付宝平台的车险服务，如果之前是通过这个渠道进行车险购买的，输入车牌号和相关信息就可以接着续费。5、可以登录保险公司官方网站，输入车牌信息和被保人信息，就可以续费了。6、通过保险公司专属APP，如平安好车主，在APP首页的买车险里输入相关的信息就可以续费了。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0平安好车主版本号：4.37.2

个人买保险到底好不好？
个人买保险是好的，毕竟在一生中难免会碰到各种各样的风险，谁也不知道所要面临的损失。这是因为风险发生的不确定性，但是保险可以降低风险带来的损失，它的主要作用就是为了分摊风险造成的损失，个人买保险就是为个人风险保驾护航，在生病的时候有所治，在意外的时候有所保，在老了的时候有所养。也就是说个人买保险也要买对。买保险的时候还是需要注意最后是保险交费期选择最长的时间，交费期限越短，会给现金流造成压力，另外，交费期长，保险杆杠作用大，可以以较小的保费获得更大的保障。还有买保险的时候要趁着年轻的时候买，年轻买保险保费便宜也更容易通过健康告知。保险公司不要挑重要的是选择合适的产品，现在保险公司有银保监会监督管理，不会随便倒闭的，重点看产品。

个人买保险买什么保险比较好？
个人买保险买意外险、百万医疗险、重疾险和定期寿险比较好，具体如下：1、意外险没有健康告知，比较常见的险种，主要保障意外事故带来的损失，主要的保障内容有意外伤残、意外身故和意外医疗。2、重疾险属于定额给付型的保险，顾名思义是保障重大疾病的险种，当不幸确诊重疾时，只要符合合同规定的重疾要求，保险公司会直接给付一笔保险金，使用不受限制，可以自由支配。3、百万医疗险的保障额度高，保费便宜，可以报销不限社保用药，进口药和自费药都能报销，针对大病治疗的，能够报销医保不能报的内容。4、定期寿险的责任是保身故或全残，相当于在保障期限内身故或全残，保险公司会赔一笔钱，寿险主要保的不是自己，而是自己的家人，起到的作用是防止因家庭经济收入来源中断导致家庭成员的生活困顿。

保险客户来源8大渠道？
保险客户来源8大渠道：1、保险代理人渠道，这个指的是个人与保险公司签约代理协议，获得保险公司的销售权，代理销售保险公司的产品，代理人是只能销售一家保险公司的产品，同时相对应的保险公司会提供相应的支持，代理人虽然产品没那么多，可以更深入的了解公司产品，更深入的拓展客户和其他的知识和能力。2、保险经纪人渠道，这并不属于任何一家保险公司，但是可以销售保险公司的产品，更关注客户需要解决的问题。3、银行保险销售渠道，这是在银行销售的保险产品，主要面对的客户群体是到银行办理业务的客户群，以年金理财保险为主。4、电话保险渠道，电销渠道是通过电话去销售保险，讲究的是大数据法则，追求的是成功率。5、团体保险渠道，这一般是企业或公司给员工统一购买保险，通常是需要保险公司制定团体险方案，团险与个险不同，有人数和费率，以及产品组合的不同。6、互联网保险渠道，保险公司和互联网保险销售平台合作，在线上销售保险公司产品，随着互联网平台的高流量，可以带来的客户也是可观的。7、老顾客渠道，保险公司有很多买过保险的客户，由于产品更新速度快，老客户通常也会有新需求，因此也是属于客户来源。8、对外宣传推广，保险公司客户会通过保险公司举办的各种活动宣传推广保险公司的时候，了解到这个保险公司和其产品的。

保险公司怎样找客户？
保险公司找客户的方法如下：1、树立目标和思考找客户的方法，确认需要多少客户，大概需要多久时间，从产品的角度去思考需要什么样的人群。2、从老客户群体去寻找，保险公司通常会有一批已经买过保险的老客户，随着产品的更新换代，老客户也会有新的需求点。3、从公司宣传和推广进行客户寻找，保险公司会举办各种各样的客户活动，吸引有需求的客户参加，让更多的人知道公司产品和公司可以提供的服务。4、从保险公司的代理人、经纪人、团险部、电销、银保以及互联网渠道去寻找客户，保险公司的销售渠道多样化，所接触的客户群体也会多样化，这样才会找到意向明确的客户。5、可以和组织机构合作，保险公司在找客户的时候，可以和一些获客的组织机构合作，共享客户资源，实现共赢。6、通过自媒体文章，引流获客。

重疾保险理赔审核多长时间？
重疾保险理赔审核时间一般是3-5个工作日，最多是不超过10天，当然这需要根据重疾理赔案件的复杂程度来看的。有的重疾保险理赔审核时效高，与前期理赔资料的准备是有关系的。如果重疾保险理赔案件简单，赔付数额不高，那么重疾保险理赔审核在资料齐全的前提下，1重疾保险理赔10天左右可以作出核定。如果重疾保险理赔案件复杂点，最迟在30天内作出核定，因为保险法的规定是保险公司在收到保险理赔申请后，应该尽快进行审核，情形复杂的，也应该在30天内作出核定的。在与保险公司赔偿协议达成后10天内支付赔款。重疾保险理赔申请需要资料齐全，且符合保险合同约定范围内的疾病，发生保险事故及时通知保险公司，这样可以避免因资料不齐全耽误重疾保险理赔审核时效。

保险的意义和功用5点？
保险的意义和功用：1、保险是收入的保障，保险是保证在遭遇风险的时候，可以提供与收入差不多的赔偿，比如重疾险是定额给付型保险，确诊重疾可以赔付一笔保险金，用来弥补收入损失。2、保险是财产的保障，保险可以保证财产不缩水，不跌份。3、保险可以让老有所养、幼有所护和壮有所依，保险可以免除后顾之忧，让老人有高质量的晚年人生，能为孩子的教育规划和成长保驾护航。4、保险可以给家庭提供保障，保险可以保值增值，还可以强制储蓄、避税、避债，让财富得到传承。5、保险可以为人的生命提供保障，保险可以在生病时提供医疗费，伤残时提供生活保障，一旦身故，家人可以获得一笔保险金不至于因债务导致穷困潦倒。也可以享受一个高质量的晚年生活。

建信人寿龙耀一世c款终身寿险介绍？
建信人寿龙耀一世C款终身寿险介绍：1、投保年龄是30天-70岁可投；2、保障期限是终身，保额是按照每年3.5%保额递增；3、交费期限是趸交、3、5、10、15、20年交；4、保障责任是身故/全残责任，分为18岁前赔现金价值、已交保费较大者；18岁后在缴费期内是赔现金价值、已交保费*对应比例的较大者；缴费期后是赔有效保额、现金价值和已交保费*对应比例较大者。其中对应比例是18-40岁是1.6倍，41-60岁是1.4倍，61岁以上是1.2倍；5、龙耀一世C款领取可以通过减保的方式实现部分领取，过了犹豫期可以申请减保，合同并没有限制减保的规则，但是建议前期不要减，不然会有本金损失。还有现金价值贷款，如果紧急需要用钱，可以通过现金价值贷款，相当于是跟保险公司申请借用部分现金价值。全部领取是退保，就按现金价值退，不过不要太早退保，否则会有损失。

太平洋保险延期交费多长时间？
太平洋保险延期交费的时间是60天，这是与所投保的险种相关的，一般是长期保险，保险公司才会有宽限期的说法，如果是太平洋保险短期险，如保一年的险种，就没有宽限期的说法，到期就是续保，没按时续保保险合同终止。因此在60天宽限期内按时交费，保单是可以继续有效的，另外在宽限期内发生了保险事故，符合合同约定也是可以赔的，只是保险公司的理赔金需扣除没有交的保费。如果超过了宽限期，保单没交费，就会失效，在失效期内保险公司是不承担任何赔偿责任的，如果需要恢复保单效力，需要到保险公司办理复效，有的产品复效后等待期是需要重新计算的，如重疾险复效后，等待期是重新算的。复效超过2年没有复效，保单会永久失效，退的是保单现金价值。

太平保险延期交费多长时间？
太平保险延期交费一般是可以延迟60天。延迟60天是指的是保险公司为了投保人设置的宽限期，也就是在保险合同到期日后60天内仍旧是有效的，如果在这60天内发生的保险事故，保险公司将承担保障责任，可以赔付。如果超过60天没有还是没有交保费，保单就会失效，保险公司在失效期间内是不承担任何赔偿责任的。如果需要恢复保单效力，投保人要到保险公司办理保单复效，这个复效期间是2年，有的保险复效需要重新计算等待期，如重疾险。但是超过2年没有复效，保单就是失效了，保险公司退还保单现金价值。太平保险延期交费一般是存在于长期险中，保险公司才有宽限期的说法，短期险是到期没有交费就终止了，如果需要继续保障的话，需要按时交保费，具体是以条款为准的。

保险应该买哪几种好？
保险应该买：1、意外险，没有健康告知，保障主要是意外伤残，按照伤残等级按比例赔付；意外身故指因意外导致的身故；意外医疗是指因意外产生的医疗费进行报销，如常见的烧烫伤、猫抓狗咬相关的意外情形。2、医疗险，报销医疗费，在医疗险中百万医疗险是保额高，保费低，报销范围广，不限社保用药可报，进口药、自费药都能报，毕竟医保是无法报销目录外的费用。选择百万医疗险中保证续保的产品，有实用的增值服务，如垫付、绿通和院外靶向药报销。3、重疾险和医疗险有相类似的地方，但是重疾险是定额给付的险种，一旦确诊疾病符合合同约定，就可以获得一笔保险金的赔付，这边保险金的使用不受限制，可以弥补收入的损失，也可以作为疾病治疗的费用，另外买重疾应该买保额，保额足够才可以应付重大疾病。4、寿险选择定期寿险，对属于家庭经济主力来源的人还是比较重要的，因为保费低保额高，虽然本人用不到，但是一旦家庭支柱倒下，这笔保险金对家人来说还是很重要的。

自己买了运费险商家退运费？
自己买了运费险商家不会退运费。1、自己购买了运费险，如果是买家已经进行了物品的退换货，那么运费险就已经出险了，已经生效的运费险是不会在进行退还的。2、如果是买家在物品还没有发货的时候进行退款退货，那么系统会直接将一起下单的运费险和商品的费用退还买家的账户当中，是系统自动退还也不是商家进行退款。3、如果是买家在退换货的过程中，买家先垫付运费，卖家确认收到退回的货物后，运费险会自动发起理赔，并赔付一定的金额到买家账户。也就是当发生退货，卖家同意退货申请，达成退货协议后，买家退货时候，先垫付运费退货正确如实填写物流单号，等交易结束后72小时内，保险公司会按约定赔付退货运费到买家账户。4、运费险通常是定额赔付的，很可能与实际发生的运费并不相符，运费险赔付高于实际运费的，归买家所有，实际运费高于运费险赔付的部分，需要买家自行承担。

运费险3元说明店如何样？
运费险3元说明店的情况有以下：1、通常商家店铺的运费险为0.5-1元不等，是根据店里的退换率还有就是商品的种类来定的。不同的商品运费险价格可能会不一样，女装类的运费险比较贵，而食品的运费险就会便宜。2、如果店铺的在出险率较高的情况下，购买者所需要购买保险的费用是较高的。一般情况下，出险率高保费也跟着上涨。3、如果买家经常性的退还货品，在购买运费险时，运费险的价格也会变高。4、如果商家的信用度越高，那么运费险就越便宜店子也就相应的来说更加的可靠，反之亦然。5、如果买家发现自己的运费险比较高，那么可以使用恢复运费险承保方法：可以多加网购，且不要退货。满个三月后，运费险系统将更新您的赔付记录，降低运费险。6、如果运费险被限制了使用，要原因就是消费者近期的退货率过高（一般是大于30%），因此从保险公司来说，是否开通买家运费险，会考虑其历史投保、历史赔付、退货情况等众多因素。

车险报案时间超过什么时候无法理赔？
车险报案时间超过两年就无法理赔了。根据相关规定，若人寿保险超过五年、非寿险超过两年不报案，那么就会超过诉讼理赔的时效，保险公司不承担理赔责任。但需要注意的是，很多保险公司规定，车主应当在发生车险保险事故后的48小时内报案，但是这并不意味着车主超过48小时报案，保险公司就会直接以此为由拒绝理赔了，保险公司还是会进行定损的，但是因为已经距离事故发生超过48小时，因此在进行定损的时候会有一定的困难，有的部分可能无法确定。所以说，保险公司对于无法定损进行确认的地方，自然是不承担理赔责任的。因此，在发生保险事故之后，建议车主可以及时报案，时间不要拖得太久了，否则可能会产生理赔纠纷，理赔时间也会因此而有所拉长。

已经买了长期医疗再买沪惠保重复？
已经买了长期医疗再买沪惠保有部分保险责任是重复的：1.长期医疗险和沪惠保其实有一部分的保险责任是重复的，比如对于住院医疗费用的报销，长期医疗险和沪惠保都有提供相应的保险责任；2.长期医疗险和沪惠保并非所有的保险责任都是重复的，比如沪惠保可保的海外特殊药品费用保险金，有的长期医疗险就是不保的；3.长期医疗险和沪惠保是不能重复报销的，也就是说，对于重复的保险责任，在用长期医疗险报销过后，沪惠保是不能再次进行报销的，而只能对长期医疗险还没有报销过的医疗费用予以报销。所以说，如果长期医疗险和沪惠保大部分的保险责任都是重复的，建议不需要全部都买。但是如果长期医疗险产品和沪惠保重复的保险责任不多，那么可以作为补充，全部都买。

能够只买住院医疗险？
是否可以只买住院医疗险，还需要看实际情况：1.住院医疗险属于商业保险，并不强制要求消费者购买，因此从这一点来说，消费者是可以只买住院医疗险的；2.如果住院医疗险作为主险存在，那么可以只买住院医疗险；3.如果住院医疗险作为附加险存在，那么就不能只买住院医疗险了，必须要买了主险之后，才能附加购买住院医疗险。一般来说，住院医疗险主要可以对被保险人因为疾病或者意外而产生的住院医疗费用进行报销。有的住院医疗险是可以作为主险，由投保人/被保险人单独投保的，但是有的住院医疗险则是作为意外险、重疾险、百万医疗险等保险险种的附加险进行投保的，而附加险是无法单独购买的，因此只有买了主险之后，才能再附加投保作为附加险的住院医疗险。

保险车损险有必要买？
保险车损险是否有必要买，可以根据自己的实际保障需求和保费预算进行考虑：1.车损险属于商业车险，并不强制要求车主投保，车主可以自愿购买；2.车损险主要可以保障在发生碰撞、外界物体倒塌、暴风、洪水、暴雨、泥石流、地震等保险事故后，对被保车造成的损失进行理赔；3.车损险捆绑了不计免赔险、玻璃险、自燃险、盗抢险、涉水险、无法找到第三方险一起进行销售，若需要相关车险险种的保障，则可以考虑投保；4.如果是新车，车主对于自己的车辆比较爱惜，可以考虑投保；5.如果已经是车龄比较高的车，那么可以考虑不买车损险，而且有的保险公司对于车龄比较高的机动车，比如车龄为10年的车，其实也不承保车损险的；6.如果自己的车比较便宜，维修成本低，可以考虑不买车损险；7.如果车辆较为昂贵，或者是小众车辆，维修成本高，可以考虑投保车损险；8.如果是新手，那么发生碰撞等保险事故的可能性较高，可以考虑投保车损险；9.如果驾驶较为频繁，或者有时候会给别人开车，那么可以考虑投保车损险；10.如果近期有换车的打算，可以不投保车损险。

上海沪惠保如何投保？
上海沪惠保一般可以按照以下方式进行投保：1.进入“沪惠保”公众号；2.在菜单栏点击“预约参保”；3.进入“预约参保入口”，也可根据自己的实际情况点击“非身份证入口”或“关爱版入口”；4.下拉页面，填写投保信息；5.点击“我已阅读并同意《产品说明书》《参保须知及声明》”等条款细则；6.若无异议，点击“已逐条阅读，并同意”；7.点击“预约投保”缴纳保费即可。上海沪惠保是一款普惠型商业补充医疗保险，由太平洋保险公司、中国人寿保险公司、新华保险公司、平安养老保险公司、中国人保公司、平安健康保险公司、泰康保险公司、建信人寿保险公司和太平保险公司联合承保，仅限参加了上海市基本医保且为在保状态的人群投保，保障期限为一年，但不保证续保。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信APP版本号：VerSion8.0.22

重疾险和医疗险买哪个？
重疾险和医疗险中，建议可以优先考虑投保医疗险：1.医疗险的健康告知相对于重疾险来说其实要更为严格一些，尤其是百万医疗险，健康告知要求尤为严格。所以说，如果手里的钱只够买一份保险产品，建议可以优先考虑买医疗险，在身体健康状况还不错的时候尽早买医疗险，更容易通过健康告知；2.医疗险，尤其是百万医疗险，保费低保额高，投保人可以无需承担过大的保费缴纳压力，却还能获得高额的保障；3.医疗险的报销门槛是比较低的，相对于重疾险来说要更加实用一些。只要被保险人因为疾病或者意外而发生合理且必要的医疗费用，医疗险就可以在扣除免赔额和已经用其他的医疗保障报销过的医疗费用后，按照保险合同约定比例进行报销。而重疾险则通常需要被保险人罹患保险合同约定疾病且满足理赔条件后，才能获得保险金。

利安寿终身寿险(5年交)尊享版五年后能够取出？
利安寿终身寿险(5年交)尊享版五年后可以取出。这款保险的5年交是指的，5年后不在要交费，保险继续有效，但由于这是一款终身的寿险，如果中途投保人要想完全取出来就直接相当于退保了，如果投保人在缴满五年后想要有别的用途有以下方式：1、如果是在犹豫期外要进行取出可以通过退保的方式领取现金价值。2、如果是在犹豫期内交完了5年，那么可以直接进行退保，保险公司会返还其全额保费。3、除了退保外，还可以通过保单贷款可以以比较低的利率贷保单现金价值的80%，这也可以获得一笔资金。3、另外就是减保，就是部分退保，按现金价值退，来获得一笔资金，仍旧可以享受保障。4、利安寿终身寿险(5年交)尊享版是一款终身寿险，主要可保障的内容为身故或全残保障：保障内容为：1、如果被保险人18周岁前身故或全残，则保险公司可给付已交保费和现金价值较大者；2.如果被保险人18周岁后身故或全残，则如果是在保险合同缴费期满前身故或全残，可赔付现金价值和已交保费*给付比例较大者；如果是在缴费期满后身故或全残，则可赔付现金价值、保额、已交保费*给付比例最大者。

为何医疗险没有长期的？
医疗险也有长期的，比如有保证续保6年、 保证续保20年的保险产品。一般来说，医疗险大多为一年保障期的，即便是保证续保的医疗险，也通常需要一年一年的购买，原因在于：1.医疗险是赔付最多的险种，保险公司会承担更多的风险。因此保险公司为了保证自己可以获得盈利，所以会将医疗险尽量的设置为交一年保一年的，即便是保证续保的医疗险，也不会有终身续保的；2.未来的医疗水平和费用是无法预测的，而之所以百万医疗险的保费低保额高，其实也有基于当前医疗水平的数据原因，但是医学的进步不会停滞不前，若是医疗险可以保终身，那么若未来的医疗水平不断提高、医疗费用不断提高，保险公司需要承担的理赔压力无疑也十分巨大；3.医疗险的大多采用的是自然费率，长期定价会较为麻烦一些。不过，如果有需求的话，投保可保证续保的医疗险，其实也相当于是购买了一份长期的医疗险。在医疗险的保证续保期间，无论是否有出险、产品是否有停售，投保人/被保险人都可以无条件续保，只是也要记得每年按时足额缴纳保费才是。

60岁以上老人适合买什么保险？
60岁以上老人一般比较适合买以下保险：1.意外险：60岁以上的老人相对来说更容易发生意外，因此可以考虑投保一份意外险来保障意外身故或伤残、意外医疗等；2.重疾险：60岁以上的老人可以选择的重疾险产品已经比较少了，但是只要可以通过健康告知，且不会产生保费倒挂的情况，那么用重疾险来保障恶性肿瘤等重疾大病还是比较划算的；3.防癌险：相对于重疾险来说，健康告知要更为宽松些，其主要可保恶性肿瘤；4.普惠型商业补充医疗险：大多只要有当地的医保就能买，除此之外没有身体健康、年龄等方面的限制；5.寿险：主要以人的生存或死亡作为保险金给付条件。但是因为60岁以上的老人年龄已经比较大了，所以在投保寿险，尤其是增额终身寿险时，还要考虑到其回本速度；6.百万医疗险：60岁以上的老人可以选择的百万医疗险已经比较少了，但是也有少部分的百万医疗险健康告知比较宽松。建议可以先在线上购买百万医疗险进行智能核保，即便核保不通过，也不会留下记录；7.小额医疗险：60以上的老人身体可能会有一些小毛病，所以建议可以考虑投保一份小额医疗险，来应对小病风险。

保险公司倒闭了如何办？
保险公司如果面临倒闭则由以下情况：1、一旦保险公司面临倒闭破产，银保监会会派出专门机构或者是指定专门的保险公司来接管的，无论保险公司如何，所投保的保单是不会失效的，因为在保险法中规定被接管的保险公司的债权债务关系不会因接管而变化，也就是说保单上承诺的保障利益是不会发生变化的。2、投保人所购买的保险将会被其他公司接管，比如人身险保险公司，由于健康险、寿险、年金险都属于长期保险合同，破产后也是有人收购，或者国务院强制接管。大的可以分成小的，小的可以合并成大的，但消费者的保单利益会受到良好的法律保护。还有，保险公司的成立也是有着严格的要求的，身家清白还需要有钱。3、在保险公司面临破产时是会被有能力的公司进行重新接管的，而且当保险公司成立的时候，都会有一笔保证金，就是防范于资金不足时作为保证金进行补救，如果该公司破产了，这笔钱就会用来赔偿客户的损失以及各方面的费用。

实习保险是什么？
实习保险是学生在实习期为了避免意外的发生而投保的一种保险。例如广东省对于实习生的参保范围：① 实习学生（包括签订三方实习协议或自行联系实习单位的实习学生和从业单位使用的勤工助学学生）；② 单位见习人员。对于超龄就业人员的参保范围：① 已享受和未享受机关事业单位或者城镇职工基本养老保险待遇的超过法定退休年龄人员；② 已享受一级至四级工伤伤残津贴或病残津贴人员、在家政服务机构从业的家政服务人员等未与从业单位建立劳动关系的劳动者。这款保险主要是学生在外出实习的过程当中，用人单位没有办法给他交社保，所以，就会用学生实习责任保险和学生意外伤害保险，或者是企业购买雇主责任险来转移其中的风险。学生在实习过程中出现意外伤害时，将由保险公司为学生进行理赔，以保证学生受到伤害时，医疗费用得以保证。

摔倒骨折医保如何处理?
病人是自行摔倒以后引起的骨折情况，这种情况不牵扯到三方的责任，是可以通过医保报销治疗费用的。每个地方的医保报销的程序是不一样的，一般医保外伤的处理如下：1.要开具自伤的证明。就是证明只是自己损伤没有三方的责任，避免车祸伤以及打架以后引起骨折，来采用医保报销的处理方式。2.开具自伤证明以后也要到当地医院医保办进行审核，并且医保办会有人员审核病人的受伤情况，如果病人的受伤的确属于自行损伤没有三方的责任，就可以开具证明，行报销的治疗。

车险千万不要提前买的原因是什么？
车险千万不要提前买的原因如下：1、如果提前进行续保了，但是之前一年的车险还没有到期，那么保单还没有生效，出险的次数还是会记录在第二年中，因此将会对车主第三年的保险费产生影响。2、车险提前购买之后，如果出险了生效期重叠的情况，就会导致下一年的保费增高。3、根据保险公司的规定，商业车险可以提前90天续保。也就是说车险到期前90天，车主可以向保险公司续保。但考虑到出险影响保费的问题，一般不建议提前太久续保，可以提前10-30天左右比较好。交强险可以提前4天续保，为了避免忘记买交强险导致违规，车主最好按时续保。4、如果车子没有及时续保，交警会对该车上路行驶进行查处，并处以交强险原价两倍罚款，驾驶证扣2分，还会扣留该车知道交强险继续续保为止。5、如果是商业险没有及时续保的话，那么在脱保期间车辆所发生的的一切事故，保险公司都不会予以理赔。

社保参保险种如何选择?
社保参保险种有的可以自己选择，有的是不能选择的。详细如下：1.养老保险。没有选择。2.医疗保险。可以选择：劳务工、住院医疗（含生育）、综合医疗（含生育）。3.工伤保险。是强制性交的。4.失业保险。自由选择，不交就没有失业保险待遇。5.生育保险。不能单独选择，和住院医疗或综合医疗一起捆绑。

绝对免赔是买5%还是20%划算？
绝对免赔是买5%还是20%车主可以根据自己的情况购买。1、绝对免赔率越高的话要出的保费越少，但是如果发生了事故保险公司不需要赔偿的部分也就越高，风险也就越大，所以如果买了20%的免赔率但是导致理赔的风险更大也是不划算的。2、附加绝对免赔率特约条款之后，若在投保三责险时，还附加购买了绝对免赔5%，那么若后期三三责险出险，则保险公司有5%的部分是不予理赔的，需要车主自己承担赔偿责任。有投保人和保险公司协商确定绝对免赔率为5%、10%、15%还是20%，被保险机动车发生主险约定的保险事故后，保险公司按照主险的约定计算赔款后，扣减相应的免赔额。3、也就是说，附加绝对免赔率特约条款之后，有一部分的钱保险公司绝对不会赔的，需要自己承担。所以车主保费预算不是很充足，且认为若一旦出险，自己可以承担5%的绝对免赔部分，则可以考虑进行投保5%。

社保交错账户如何处理?
1.假如是在职员工，发现公司为自己交错了社保账户，及时告知公司，属于单位过错，则单位应为自己补缴社保。错误缴纳的，个人部分可要求退还，统筹账户部分需和社保部门处理。2.假如是自己交错了，可以提供相应的证据向社保部门放映，配合处理。社保是社会保险的缩写，包括了养老保险、工伤保险、医疗保险、失业保险、生育保险五种基本保险，这五个险种能满足参保人最基础的保障需求。

外卖准时宝是谁赔钱？
外卖准时宝是由美团上的商家来进行赔付。美团准时宝是美团商家为买家所订购的每一笔外卖投保的延误险，因此，美团准时宝的保费是由商家出的，对买家进行保障，若送达时间晚于预计最晚到达时间且符合理赔条件，则由保险公司对买家进行赔付，而不是由骑手出钱进行赔偿。虽然准时宝的钱不是由骑手来进行赔偿但是，如果是因为骑手原因导致订单延误了，那么平台也会给其实相应的惩罚：1、骑手延误时间小于10分钟，不赔付。2、骑手延误时间大于等于10分钟不超过20分钟，赔付17.26元。3、骑手延误时间大于等于20分钟不超过30分钟，赔付20.71元。4、骑手延误时间大于等于30分钟，赔付34.52元。如果是用户要求更换地址、用户提交的收货地址错误、联系不上用户或无人收货、拒收等导致订单延误送达或无法送达的，保险公司是不负责承担给付保险金的责任。

医保个人账户钱如何用?
1.可以在定点的零售药店购药费用，还有门诊、急诊医疗费用。2.用于本人购买商业保险、意外伤害保险等。3.也可以在基本医疗保险统筹基金起付标准以下的医疗费。4.在定点医院看病、住院。

绝对免赔能够不投保？
在投保车险时绝对免赔险可以不进行投保。日常车损险、三责险和座位险，可以附加相应的绝对免赔，附加以后赔付金额减少，相应的保费减少，附加绝对免赔属于减费条款。1、绝对免赔指的是在保险责任范围内，根据条款规定的保险车辆驾驶人在事故中所负责任以外的因素所确定的，保险公司绝对不予赔偿的部分。是商业车险中的一种，投保人可以根据自己的需要选择自愿进行投保，并不强制。2、选择附加绝对免赔率特约条款之后，由投保人和保险公司协商确定绝对免赔率，具体可以选择5%、10%、15%以及20%的绝对免赔率，确定好绝对免赔率之后，保险公司就会扣除相应的保险费。3、不过买了绝对免赔之后虽然降低一定的保费，但是自己承担的风险也会有所增加，如果出现保险事故产生损失时，损失必须要超过一定金额或比率，保险公司才对超过的部分进行赔偿，没有超过一定金额或比率的话，保险公司将不予赔偿。

社保卡储蓄账户的钱如何来的?
社保卡储蓄账户的钱是由单位和个人缴纳的社保费用而来的，80%划入统筹账号，20%划入个人账号。社保卡是中华人民共和国社会保障卡，中华人民共和国社会保障卡是由各地方人力资源和社会保障部门面向社会发行，用于人力资源和社会保障各项业务领域的集成电路（IC）卡。社保的意义和作用重大，就是让全社会的人都生活有所保障，老有所养等。

保险密度高低说明什么？
保险密度高低说明密度越大，表明这个地区的保险业越发达，市场的发育水平也越高。1、保险密度的意思是人均保费收入，就是人均每年交多少保费；保险深度就是一国全部保费收入占GDP总额的比例。比方100个人中有70个人有保险，另外100个人中只有40个人有保险，在一部分区域中购买保险占比的多久少就是保险密度。2、在保险密度排名前10位的省份中，重庆（1714.68元/人）和山西（1601.33 元/人），且分别来自西部地区和中部地区，均位于东部地区。其中，北京（6468.05元/人）、上海（4639.85元/人）和天津（2627.58元/人）位列前三。前10位中有8个来自东部地区，只有宁夏和新疆来自西部地区，分列第九和第十。 "

太平洋万能险账户如何取钱?
1.可以由投保人携带个人身份证、保险合同以及银行卡资料前往太平洋保险公司柜面办理领取手续。2.可以直接通过太平洋保险公司官方APP，在获得授权之后，通过APP办理领取手续。领取太平洋保险万能账户的钱领取的时候是有金额限制的，一定符合最低金额的规定，要确保在领取金额之后还有足够的余额用来支付保障成本。

身体不好买什么保险比较好？
身体不好一般可以考虑买以下保险会比较好：1.如果只是经常罹患一些小病，比如经常感冒等，经过治疗很快就能痊愈，那么一般不影响投保。不过如果是小孩子的话，那么在购买医疗险等健康险时，可能会延期承保；2.如果罹患的是重疾大病，例如恶性肿瘤、脑出血等，那么是无法购买健康险的，建议可以考虑投保不需要进行健康告知的保险，如理财险、不需要健康告知的部分意外险等；3.防癌险：一般只要不是罹患恶性肿瘤或者和恶性肿瘤有关的疾病，还是可以买的，其主要可保恶性肿瘤；4.普惠型商业补充医疗险：大多只要有当地医保就能买，除此之外没有户籍、年龄、健康等方面的要求；5.基本医保：包括城镇职工医保、城乡居民医保等，一般无需进行健康告知就能买，可对被保险人因为疾病或意外而发生的医保内医疗费用进行报销；6.税优健康险：为一年期的医疗险+万能账户，无需健康告知就能买；7.百万医疗险：如果只是身体不好，但是还没有罹患重疾大病，那么可以考虑投保一份百万医疗险，虽然需要进行健康告知，但如果只是乙肝病毒携带者、乳腺增生等，还是有机会可以承保的；8.小额医疗险：主要可以用来报销小病医疗费用；9.门急诊险：主要可对门诊、急诊医疗费用进行报销；10.意外险：主要可保意外身故或伤残、意外医疗等；11.寿险：以被保险人的生存或死亡作为保险金给付条件；12.重疾险：主要可在被保险人罹患恶性肿瘤等重疾大病后赔付一笔保险金，但是也需要进行健康告知。

医保金融账户里钱如何来?
医保金融账户里面的钱是每个月从医保账号的保险里面划过来的，但是每月只能划过来70%转到医保卡金融账户，其余30%留到医保账户中。社保卡具有身份凭证、信息记录、自助查询、业务办理等社会保障卡的基本功能的同时，还可以作为银行卡使用，具有现金存取、转账、消费等金融服务功能。

保险能够线上买？
保险可以线上买。现在的保险销售方式多样化，消费者可以自己携带好身份证前往保险公司在线下服务网点购买保险产品，也可以直接在线上选择保险产品进行投保，比如：1.可以在保险公司的官网选择保险产品购买，在其导航栏一般会有“产品中心”之类的入口，进入后选择保险产品投保即可；2.可以在保险公司的公众号购买，其菜单栏一般会有“买保险”之类的入口；3.可以在保险公司APP购买，比如平安保险的“平安金管家”APP就有销售平安保险产品；4.可以在保险经纪平台购买，比如在保险经纪平台公众号一般会有“保险严选”之类的入口；5. 可以在微信购买，在“我”页面点击“服务”，选择“保险服务”，即可在“产品”选择保险产品投保；6.可以在支付宝购买，从“我的”点击“蚂蚁保”即可选择保险产品购买；7.可以联系保险经纪人购买；8.可以拨打保险公司的服务热线购买，比如平安车险就可以直接拨打平安车险的客服热线投保车险。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信APP版本号：VerSion8.0.22平安金管家APP版本号：8.05.12支付宝APP版本号：10.2.63

中老年如何选保险?
1.优先投保意外险。中老年人遭受意外伤害的概率要高于其他年龄段，中老年人应将意外伤害保险作为投保的首选品种。2.医疗险。其主要保障投保人因意外伤害事故或疾病入院诊断、治疗，或接受特定门诊手术所发生的费用，包括床位费、急救车费等。3.防癌险。这款产品的年龄范围在50～80周岁，是非常适合中老年人买的保险产品之一。

网上保险如何买？
网上保险一般可以通过以下方式购买：1.在保险公司的官网购买，比如在网上购买中国人寿的保险产品，可以登录“中国人寿”官网，点击导航栏的“产品中心”，就可以看到保险产品的销售页面了；2.在保险公司的公众号购买，比如在网上购买平安保险的保险产品，可以在“平安保险”公众号菜单栏点击“买保险”，选择“更多热销产品”进入即可选购保险产品；3.可在微信购买保险，从“我”的“服务”点击进入“保险服务”，就可以在“产品”页面看到保险产品销售页面了；4.可以在保险公司APP购买，比如在网上购买平安保险的保险产品，可以在“平安金管家”APP的“保险”页面选择保险产品进行投保；5.可以在支付宝“我的”点击“蚂蚁保”，即可挑选保险产品进行投保；6.可以在保险经纪平台购买，比如可以在保险经纪平台公众号的菜单栏点击“保险严选”之类的入口，即可看到保险产品销售页面；7.可以联系保险经纪人投保，说明自己的保障需求和保费预算，保险经纪人会给出投保方案，并发送保险产品投保链接，点击进入投保即可。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信APP版本号：VerSion8.0.22平安金管家APP版本号：8.05.12支付宝APP版本号：10.2.63

怎么理解保险责任?
保险责任对应各个保险都有所不同，一般在保险合同里面有详细介绍，以房屋财产保险责任为例：1.保险责任通常分为四个方面：火灾、爆炸、台风、洪水等自然灾害造成的损失。2.盗抢险，保障的是家庭财产在被盗或者被抢而造成的损失。3.居家责任险，这个保障的是房屋内物体发生高空坠物对人员产生伤害以医疗费用。4.因高压、碰撞、严寒、高温等造成水暖管爆裂给自己及邻居产生的损失及维修费用进行赔偿。

定期寿险的特点是什么？
定期寿险的特点是：1.保障期限是固定的，有限的，不保终身，一般是可保10年、15年、20年，或者可以保至50周岁、保至60周岁、保至70周岁、保至80周岁等；2.部分定期寿险规定，保单持有人拥有更新或展期的选择权，即保障期满时，若被保险人想要延长保险期限，那么不需要体检，无需健康告知，即可延长保险期限；3.定期寿险可以变换成为终身寿险或两全保险；4.定期寿险的价格相对终身寿险来说要低很多；5.定期寿险的保费低、保额高；6.定期寿险的保单现金价值比较低；7.定期寿险的保费一般是不返还的，也就是说，若保障到期，被保险人仍旧平安生存，那么保险公司是不会返还保费的；8.定期寿险的保险金一般由受益人或法定继承人领取；9.定期寿险的保险金给付可以无需缴纳税款。

支付宝保单怎么理解?
1.打开手机支付宝，并且登录进去后，点击页面右下角的【我的】选项。2.然后点击【蚂蚁保险】选项。3.再然后点击出来的页面的右下角的【我的】选项。4.最后点击页面左上角的【全部保单】即可。5.想查看哪一个保单的详情就点击进入即可。

线上保险和线下保险有什么区别？
线上保险和线下保险的区别包括：1.投保的方式有区别：线上保险一般是通过互联网等线上平台投保；线下保险则一般需要消费者前往保险公司的线下服务网点投保；2.价格有所区别：线上保险的价格相对于线上保险来说要更加便宜一些；3.核保的方式有所区别：线上保险通常为智能核保、邮件核保和人工核保，且智能核保不会留下核保记录；线下保险则一般为人工核保，会留下核保记录；4.保单有区别：线上保险一般是给电子保单，或者也可以应投保人/被保险人的要求寄送纸质保单；线下保险则一般是给纸质保单；5.销售的方式有所区别：线上保险一般是在线上销售，消费者可以自行选择保险产品后投保；线下保险则一般是在保险公司线下服务网点销售，或者由保险代理人面对面进行推荐销售；6.运营成本有区别：线下保险的运营成本相对于线上保险要稍显昂贵；7.线上保险大多为单独销售的，消费者可以自己选择是否附加其他的保险责任；线下保险则相对传统一些，大多是主险+附加险捆绑销售；8.线上保险投保时，消费者可以在短时间之内了解多家保险产品的产品，货比三家；线下保险投保时，则通常一次性只能了解同一家保险公司的产品；9.如果自己在线上买保险，则需要有一定的保险知识，而在线下买保险，有保险代理人一对一沟通，消费者有问题可以当面提出获得解答；10.线上保险虽然可以找保险经纪人进行咨询，但是线上沟通始终没有那么方便，可能会产生沟通困难的情况；线下购买保险和保险代理人面对面沟通，会更加方便一些。

怎么理解车险的受益人是谁?
车险受益人在保险合同中可以看到。如果投保人没有在保险合同中添加车险受益人，可以携带身份证前往保险公司添加车险受益人。车险受益人一般默认的是车主，或者是车主直系亲属。保险合同中标明了保险受益人、保险对象、保险期限、保险金额、保险责任等。投保人可以通过保险合同查看车险受益人。

沈阳盛京保如何买？
沈阳盛京保一般可以按照以下方式买：1.进入“盛京保”公众号；2.点击菜单栏的“参保入口”；3.下拉页面至“我要投保”，填写参保信息；4.点击“我已阅读并同意《参保须知》、《保障说明书》”等条款细则；5.若无异议，点击“我已阅读并确认勾选协议”；6.点击“立即投保”缴纳保费购买即可。沈阳盛京保是一款普惠型商业补充医疗保险，主要可保障的内容包括个人承担的医保内住院医疗费用、个人承担的医保内门诊高值药品费用、个人承担的医保外住院医疗费用。需要注意的是，沈阳盛京保仅限参加了沈阳市城镇职工基本医保、沈阳市城乡居民基本医保或辽宁省省直医保且为在保状态的人群投保，除此之外没有年龄、户籍、职业、健康体检、居住地等方面的限制，均可投保。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信APP版本号：VerSion8.0.22

网上社保卡贷款如何申请？
申请网上社保卡贷款可以在微信上进行申请：首先需要在微信内搜索打开并关注当地或本省的税务公众号，然后在选项【微办税】中选择【个人业务】，进入【银税互动】后根据页面提示绑定个人的身份信息，绑定成功后进入【税费信息授权】，同意授权书，然后就可以根据自身情况选择合适的第三方贷款银行机构，各项信息勾选完成后点击【现在贷款】，上传并填写个人相关信息验证即完成申请。申请网上社保卡贷款还可以在手机银行APP上进行申请。

沈阳盛京保是什么保险公司的？
沈阳盛京保是由太平养老保险股份有限公司辽宁分公司、中国人民健康保险股份有限公司辽宁中心支公司、中国人民财产保险股份有限公司辽宁分公司、平安养老保险股份有限公司辽宁分公司、泰康养老保险股份有限公司辽宁分公司、中国平安财产保险股份有限公司辽宁分公司、亚太财产保险股份有限公司辽宁分公司、太平财产保险有限公司辽宁中心支公司、融盛财产保险股份有限公司联合承保的。 沈阳盛京保是一款普惠型商业补充医疗保险，可保一年，不保证续保，主要可保障的内容包括个人承担的医保内住院医疗费用保险金、个人承担的医保内门诊高值药品费用保险金、个人承担的医保外住院医疗费用保险金。需要注意的是，沈阳盛京保唯一的参保条件为参加了沈阳市基本医保或辽宁省省直医保的人群参保，若不满足此参保条件，则无法投保。

无锡市长期护理险怎样申请？
申请无锡市长期护理险有以下三种方法:1.用户可以通过去参保所在地的商保机构的受理窗口来进行申请。2.用户可以通过商保公司的APP、官方网站或者是微信小程序进行申请。3.用户可以通过去长期护理保险定点护理服务机构的受理窗口进行申请。

一万元交强险预付如何申请？
申请一万元交强险预付需要先到医院取得像催款单之类的单据，然后再前往交警队事故科开具《垫/支付通知书》，接着再把开好的《垫/支付通知书》交给保险公司，保险公司确认之后就会转账给医院方面。一万元交强险预付包括保险公司交强险垫付责任以及道路交通事故中社会救助基金的垫付责任。

建筑工地工伤保险怎样申报？
建筑工地工伤保险的申报应在伤者受伤24小时内尽快向社会保障部门电话报案，然后需要填写《事故报告登记表》以及《工伤认定申请表》两份表格，同时还需要受伤的工人在所属公司的劳动合同和职工三级安全教育登记卡，再带上医院的门诊病历和疾病诊断证明书各复印一份（原件也 带上），受伤工的身份证复印件一份到政务服务大厅找市人社局窗口填写表格材料进行申报即可。需要注意的是，《事故报告登记表》和《工伤认定申请表》两份表格和劳动合同以及职工三级安全教育登记卡都需要建筑公司盖章的。

社保每个月如何申报？
社保每个月申报应在1至15日内申报，可以采取数据电文、邮寄等方式进行申报，也可以直接到主管税务机关进行申报，又或者是采取符合主管税务机关规定的其他方式申报。一般情况下，社保局会在月中进行扣费服务，所以用户需按时进行申报，若是超时即需要到社保局进行补缴等一系列工作处理。

挂靠社保如何申报个税？
挂靠社保后申报个税可以采取数据电文、邮寄等方式进行申报，也可以直接到主管税务机关进行申报，又或者是采取符合主管税务机关规定的其他方式申报。挂靠社保后申报个税需要根据用户个人自身情况来看，比如没有拿工资的人挂靠社保后是不需要申报个税的。

社保怎样申请降档？
社保申请降档既可以本人携带所需证件前往社保窗口申请办理，有专门的工作人员进行操作，用户只需填好需要的表格即可。用户也可以选择自行在网上进行申请办理，申请后还可进行查询，以确保申请降档的操作是否完成。同时需要注意的是，社保降档对用户还是会有一定的影响的，比如用户退休之后的退休金数额会随着社保的降档而降低 。

深圳社保卡如何申请办理？
深圳社保卡的申请办理有以下两种方式:1.用户可以选择个人申请，即带上个人身份证原件以及复印件等所需证件到合作银行的营业网点进行申办，或者是在深圳社保的微信公众号上进行申请办理。2.用户可以选择由单位统一批量代办。

失业保险怎样申报领？
失业保险的申报领取需要申领人携带《通知书》、当地职工劳动手册或流动人员劳动手册、在本市工、农、建行开户的个人结算账户活期存折及复印件，或银行卡(原件及复印件)及开卡申请表(原件及复印件)、本市城镇户籍的提供本人《居民户口簿》或《失业证》到相应的失业保险发放机构办理申领失业保险手续即可。办理申领失业保险手续的人若是当地的，则到户籍所属区的失业保险发放机构办理，反之则到原单位所在区的失业保险发放机构办理。

太平洋保险网上如何申请赔付？
太平洋保险网上申请赔付需要申请人在出险48小时内拨打太平洋保险报案电话95569报案（如果情况严重的话还需要拨打110），太平洋保险派出的查勘员现场查勘完毕并且定损、核损之后提交索赔资料，复核情况属实与否，最后便可以领取赔款。报案后车主需要保存好所有的相关资料，另外就是在勘查员勘察完毕后的晚上或是第二天打电话给太平洋保险理赔人员，然后就可以知道报销金额。

上海长护险如何申请？
申请上海长护险需要申请人携带所需材料到当地社保局进行申请，柜台会有工作人员指导协助操作，或者也可以拨打热线电话12333，接通人工服务后进行咨询和申请。需要注意的是，申请上海长护险必须是失能状态持续6个月以上的参保人员，通过失能评估认定后才可以进行申请，享受该服务。

怎样查询医保属于几档？
医保属于几档可以在微信APP上进行查询：点开右下角“我的”后进入“支付”页面，点击进入“城市服务”，点开“社保”页面里的“社保查询”，然后再点开“社保余额查询”，在“参保状态”下方就可以存款自己的医保属于几档。若是用户希望有更加全面的保障，愿意交更多的钱，就可以到社保的专门窗口去申请重新选择档次。

怎样查自己的社保卡在哪儿？
查询自己的社保卡在哪里有以下三种方法:1.用户可以在社保局的官方网站上登录自己的账号然后就可以进行查询。2.用户可以带上自己的身份证前往社保局进行查询。3.用户可以拨打社保局的服务电话12333，接通人工服务进行查询。

养老保险如何查不了？
养老保险查不了有以下三种原因:1.用户所属单位是中省属单位，国有企业，单位没有按时给员工交纳养老保险，但是这个是国家允许的或者是单位没有在市里缴纳，所以查询不到。2.用户所属单位没有给用户缴纳养老保险。3.用户在登记身份证是登记有误。

买哪种医疗保险好？
买哪种医疗保险好，可以根据各自的需求来确定，具体如下：1、如果是只需要解决大病费用报销，百万医疗险可以满足需求，保费便宜保障额度高达上百万，且报销不限社保范围。保障责任全面，不仅覆盖了住院医疗、特殊门诊、住院前后门急诊医疗和门诊手术保障责任，还有附加的一些额外责任，如外购药、质子重离子医疗可以为大病治疗提供支持。2、如果只是应付小病小痛的医疗费，比如给孩子买医疗险，由于孩子身体机能不成熟，一旦出现发烧咳嗽，常见的就是看门诊住院，但是这类看病的花费不高，百万医疗险由于有1万免赔，基本上是用不到的，那么对于孩子来说，配置门诊医疗险专门针对门诊发生的医疗费提供报销，小额住院医疗险免赔额低，感冒肺炎住院能赔，社保外的用药可以报销。3、如果注重医疗服务的，可以选择中高端医疗险，因为医院包括范围更广，除了公立医院普通部外，还有特需部、VIP部、国际医疗部，还有私立医院，在保障内容上包括的更广，除了门诊住院医疗外，还会涵盖牙科治疗以及更多特 {MOD}的医疗服务。

线上买保险和线下买保险的区别？
线上买保险和线下买保险的区别：1、便利性不同：线上买保险可以随时随地购买，自主性更好，线上销售保险平台选择多；线下买保险的话，需要跟业务员预约时间。2、投保方式有不同：线上买保险是需要登录线上销售平台，然后阅读相关保险责任，通过智能核保可以得出结论，而线下买保险是需通过业务员进行投保，需要业务员录系统，拍照上传系统。3、理赔方式不同：线上买保险可以自己直接通过保险产品销售平台进行线上理赔，不必要到保险公司去，全部都可以线上进行，线下产品理赔是需要报案，还要跟业务员沟通代办，或者是自己携带资料到线下保险公司网点去申请。4、定价不同：线上买的保险保费会更便宜点，因为线上保险运营成本低，线下保险的保费偏高。5、保险产品选择不同：线上保险产品选择多，因为有多个销售平台，可以货比三家；线下保险仅是本公司的产品，选择有局限。

保险最迟能够延长什么时候交？
60天，保险最迟可以延长60天交，这是与所投保的险种有关，一般投保的长期险，保险公司会规定一个宽限期，通常宽限期是60天，短期限没有宽限期的说法，到期就要求续保，否则合同终止，具体以条款为准的。在宽限期内任何时间点交上保费，保单是可以继续有效的，在宽限期内发生了保险事故，符合保险合同约定也是可以获得赔付的，只是保险公司赔付金需要扣除没有交的保费。如果超过了宽限期，保单仍旧没交保费，保单会失效，失效期间保险公司不承担任何赔偿责任的，如果需要恢复效力，投保人可以到保险公司去办理保单复效，这个复效期是2年，复效后如果投保的是健康类的保险，如重疾险的等待期是要重新计算的，等待期的时间根据产品是不同的。如果超过2年仍旧没有复效，保单是彻底失效了，保险公司也是退还保单的现金价值、

保险逾期多长时间失效？
60天，保险逾期是60天失效，这个60天是保险公司规定的宽限期。相当于只要投保人在宽限期内缴纳保费，保单就可以继续生效。如果投保人如果在保险宽限期内发生了保险合同规定的赔付事项，保险公司是可以对这次事故进行理赔，不过保险公司的理赔金是需要扣除没有交的保费。另外，投保人在宽限期60天后没有交费的时候，保单就会失效。宽限期只是存在于长期险中，短期保险是没有宽限期的，到期没有按时续费，保单是终止的。宽限期过后，投保人如果需要保单再次生效，可以申请复效。复效的期限是两年。在申请保险的复效后，根据保险条款的不同，有不同的等待期。在失效期或者在等待期内遭遇了理赔事故，保险公司是不理赔的。除了逾期缴费会导致保单失效以外，如果用现金价值垫交保费或者保单贷款的现金价值金额超过保险单的现金价值时，这张保单也会失效。

保险超60天忘交了如何办？
保险超60天没有交的话，保单就会进入失效期了，在保单失效后，需要到保险公司办理复效；只需要投保人携带保单、身份证和银行卡，到保险公司柜台办理即可，补上未交的保费和复效利息，当然也会有保险公司有活动，不需要利息，保险公司审核通过了，保单就可以恢复效力了。如果是健康险保单，比如重疾险，办理复效的话，需要重新计算等待期的。保险60天一般是指宽限期，在宽限期内交费，保单效力不受影响，但是超过了宽限期投保人仍未交费，保单会失效，不过宽限期过后是有2年复效时间，但是若超过两年没有复效的话，保单就会彻底失效，保险公司退保单现金价值给投保人。当然，保单彻底失效后，退的现金价值不一定会超过保费，投保人还是会有一定的损失。

健康保险的除外责任有哪些？
健康保险的除外责任通常是指由于下列原因所致被保险人发生的疾病是不赔的，具体如下：1、被保险人的自杀或犯罪行为；2、被保险人或其受益人的故意欺骗行为；3、战争或军事行动；4、先天性疾病及其手术；5、意外伤害引起的疾病或手术，没有在合同中列明的；6、在观察期内发生的疾病或手术；7、凡保险责任内未列明的疾病。当然也有的保单将特定的疾病除外不保，如平安e生保中的体检、疗养、视力矫正手术、非意外事故所致整容手术、各种美容整形项目是不赔的，或将精神障碍、结核病等除外不保，还有的将不法行为、酗酒、吸毒等也列入不保的范围之中。一般健康保险的除外责任，在保险合同条款中的免责内容里会有列明的，在投保的时候需要细看不赔的内容，避免后续产生理赔纠纷。

车保险延期交费多长时间？
车保险延期交费并没有明确的规定，因为车险通常是一年期的时间，一旦到期的话，没交费就是脱保，只是不能脱保时间过长，因为会对车险续保保费产生影响，比如无法享受续保的优惠。当然如果在3个月的时间内交费，原车险保险公司仍可以接受续保就行。另外，车险到期后没有及时缴纳保费，会有影响的，因为车险是分为交强险和商业险，毕竟按照规定，未投保交强险的车辆不允许上路。1、如果未按照规定投保交强险被交警查到，公安交通管理部门可以按车辆应该投保的最低责任限额应缴纳保险费的2倍进行罚款。2、还有在车险脱保期间，发生保险事故，保险公司也是不会承担任何理赔责任的，意味着车子发生的赔偿责任都需要车主自掏腰包，会造成经济损失。

保险公司能够倒闭破产？
可以，原则上保险公司是可以倒闭破产的，在保险法中有规定，保险公司经营不善的话，如果要倒闭，需要经过银保监会同意，保险公司或者其债权人可以依法向人民法院申请重整、和解或者破产清算的。一旦保险公司面临倒闭破产，银保监会会派出专门机构或者是指定专门的保险公司来接管的，无论保险公司如何，所投保的保单是不会失效的，因为在保险法中规定被接管的保险公司的债权债务关系不会因接管而变化，也就是说保单上承诺的保障利益是不会发生变化的。比如人身险保险公司，由于健康险、寿险、年金险都属于长期保险合同，破产后也是有人收购，或者国务院强制接管。大的可以分成小的，小的可以合并成大的，但消费者的保单利益会受到良好的法律保护。还有，保险公司的成立也是有着严格的要求的，身家清白还需要有钱。

车的保险如何查得到？
车的保险查询，具体如下：1、登录保险公司官方网站查询，进入首页，通过用户名注册和登录后，找到个人中心，就可以查到名下投保的车险保单。2、关注保险公司官方微信，在菜单栏会有保单服务，注册登录进入后就可以查到。3、投保成功后保险公司会发送短信或者邮箱中的邮件，可以直接点击查询链接。4、可以让保险公司车险业务员查询。5、拨打保险公司客服热线查询，自助或者转人工坐席查询。6、通过保险公司专属APP查询车险保单，如平安好车主，下载登录注册后就可以查询到车险保单。7、到保险公司线下网点去查询，携带身份证、行驶证和驾驶证去查询车险保单即可。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信版本号：Version 8.0.22

保险公司不理赔找谁？
保险公司不理赔，可以通过以下方式：1、找保险公司核实不理赔原因，如果是缺失资料，根据保险公司的要求补上就可以了，然后就等待保险公司审核，如果是拒赔会有拒赔原因的。2、可以自查是否存在不合理的原因，如存在健康告知没有如实告知，如果不存在就可以进行投诉。3、拨打保险公司客服热线，反馈不理赔的情况，坐席登记后会反馈问题给相关部门。4、拨打银保监会热线电话，投诉保险公司不理赔的情况，会有坐席记录，后续会有相关工作人员回复的。5、当地没有银保监会的，可以联系当地保险行业协会，行业协会属于自律性组织，也可以受理投诉的，可以告知保险公司不理赔的情况。6、有明确的证据表明理赔不合理的，可以直接到法院起诉，但是建议在专业人员协助下进行。

怎样买保险比较合适？
买保险的具体方法如下：1、根据不同人群特点选择保险产品，比如少儿阶段，也就是0-17岁，选择少儿医疗险、少儿重疾和意外险；如果是18-50岁，处于壮年期，选择重疾险，保障期限选择覆盖更长的时期，定期寿险、百万医疗险和综合意外险包含交通意外。50岁以上的中老年人优先考虑医疗和意外险，重疾险的保费偏贵，但是可以考虑一下防癌险。2、先保障后理财，买保险应该先将保障类的险种搭配好，然后有多余的资金再搭配好理财保险，毕竟钱到里理财险里面，一旦碰到疾病也不一定能马上变现。3、买保险先大人后小孩，在购买保险的时候，很多人喜欢先给孩子买好，但是先把大人买好才是重要的，这样才有能力给孩子经济支撑。4、先买好保额再考虑承保期限，比如买重疾是买保额，因为发生重疾就是赔保额。有足够的保额才能在发生事故后赔的更多，更好的给家庭支持，保障期限是看自己的预算，预算高就买终身，没预算就考虑消费型重疾险。

买重疾保险到底划算不划算？
划算，买重疾保险划算的，因为重疾保险是属于定额给付险种，确诊即赔相当于确诊了重疾险只要符合疾病定义，就可以赔一笔钱，这笔钱的使用不受限制，可以用来给患者作为治疗费，也可以作为家庭的经济来源弥补。在选择重疾险的时候，需要注意：1、看保障期限，预算低的话选择消费型重疾险，价格便宜。2、看性价比，买重疾就是买保额，保额不够的话，起不到抵御风险的作用，但是前提需要考虑投保人能负担多少。3、看保障内容的全面性：现在必保的重疾疾病是28种和3种必保轻症是否有包含，然后看疾病种类划分、高发重疾保障是否足，主流的重疾险包括了轻中重疾，还有高发疾病的额外赔付。4、看疾病分组和定义：主要轻症疾病，轻症除了3种有统一定义，其他的需要看疾病定义是否宽松，是否存在隐形分组。

汽车保险能够延期多长时间交费？
汽车保险可以延期3个月的时间交费，但是实际上是并没有明确的规定，因为车险一旦到期的话，没有交保费，相当于脱保，只是说车险脱保时间过长，会对车险保费产生影响，比如平安车险规定，如果交强险有效期过后的3个月后在续保是无法享受出险优惠的，最低是按照基准保费进行收费。如果是在3个月的时间内交费，原车险保险公司仍可以接受续保。车险到期后没有及时缴纳保费，会有影响的，因为车险有交强险和商业车险，交强险是强制性保险，按照规定，未投保交强险的车辆不允许上路。1、如果机动车所有人、管理人未按照规定投保交强险被公安交通管理部门查到，公安交通管理部门可以按车辆应该投保的最低责任限额应缴纳保险费的2倍进行罚款。2、如果在车险脱保期间，发生保险事故，保险公司也是不会承担任何理赔责任的。

快递丢件了运费险还退？
快递丢件了运费险是否可以退，需要看实际情况。1.如果商家发货给消费者，在此期间快递丢件，那么运费险是不会进行理赔的。但是消费者可以和商家协商退款，如此，消费者自己购买运费险的保费和商品的货款，就会一并退给消费者自己。当然，如果运费险是商家赠送的，那么消费者就只能收到商品的货款退款了；2.如果是消费者申请退换货后，将商品寄送回给商家，在此期间快递丢件，但是消费者有在平台上传正确的物流单号，那么可以和商家进行协商，让商家和快递公司进行沟通，由快递公司承担商品的价值赔偿，再由商家确认收货后，由运费险发起运费理赔。需要注意的是，如果消费者在寄回商品给商家的时候，选择的是上门取件或菜鸟驿站寄件，且支付运费的时候已经由天猫/菜鸟垫付账户在线抵扣运费，则意味着消费者自己没有垫付运费，因此运费险理赔也是赔到天猫/菜鸟垫付账户中的。但如果消费者而选择是自行寄回，且自己先垫付了运费，那么运费险在理赔的时候，是直接理赔到消费者的账户中的。

消费型保险有必要买？
消费型保险是否有必要买，可以从多个方面来决定：1.消费型保险是指保障期间，无论被保险人是否有出险，保障到期，保险公司都不会返还任何费用；2.消费型保险最大的优势就是保费便宜，因此，如果家庭经济困难，可以考虑先买一份消费型保险进行保障；3.消费型保险在保障期间还是分担了一定的风险的，而且节省下来的保费也可以用来完善其他保障；4.如果已经有较为完善的保障，只是想要增加保额，那么可以考虑投保一份消费型保险。比如说，如果自己已经有返还型重疾险，但是还想要增加重疾保额， 那么就可以考虑投保一份消费型重疾险；5.消费型保险的保障期限较为灵活，投保人可以根据自己的实际需求选择保障年限，保障到期后，消费者还可以自行选择其他的保险产品投保，只是几十年过去，自己的身体健康可能也发生了变化，进行健康告知时可能会有限制；6.消费型保险的缴费期限较为灵活，投保人可以根据自己的实际需求选择缴费期限；7.消费型保险每年需要缴纳的保费比较低，但是保额一般比较高；8.消费型保险大多没有身故保障，即便是有身故保障的，也一般只能赔已交保费；9.如果保费预算充足，建议可以考虑投保其他的储蓄型保险等，保障会更为全面一些；10.0到6岁的孩子买重疾险时，可以考虑以消费型保险为主，等到成年后再考虑买其他类型的重疾险。

小孩有必要买重疾保险？
小孩有必要买重疾保险，原因包括 ：1.小孩正处于身体的发育阶段，免疫系统发育还不十分完善，是有罹患疾病的概率的；2.小孩的生存周期还比较长，投保重疾保险，尤其是投保了保终身的重疾保险后，性价比会更高一些；3.小孩的年纪还比较小，身体大多较为健康，更容易通过重疾保险的健康告知；4.保险公司对于小孩子的健康告知要求较为宽松，即便小孩罹患有先天性疾病、大病等，也大多可以除外承保、延期承保、加费承保等，很少会直接拒保；5.小孩投保重疾保险，选择余地比较大；6.小孩的生存周期比较长，所以在投保重疾保险的时候，还可以考虑附加豁免责任，若后期触发豁免责任，那么剩余的保费就可以不需要再缴纳了，但是保障却仍旧有效；7.小孩的年龄比较小，而重疾保险的保费一般是年纪越小买，越便宜；8.小孩购买重疾保险时，如果有附加豁免责任，那么在缴费期限比较长的前提下，会更容易触发豁免责任；9.重疾大病的治疗费用是比较高的，而且有的重疾大病治疗周期长，复发率高，而重疾保险就可以尽量弥补因此而产生的经济损失，或者说给予一笔保险金来帮助被保险人渡过难关。

怕生病买什么保险好？
怕生病的话，一般可以考虑买以下保险：1.基本医保：包括城镇职工医保、城乡居民医保，可以报销参保人因为意外或疾病而发生的医疗费用，但是只能对医保内医疗费用进行报销；2.百万医疗险：可对被保险人因为疾病或意外而发生的合理且必要的住院医疗费用、住院前后门急诊医疗费用、门诊手术医疗费用、特殊门诊医疗费用进行报销。但是其免赔额也比较高，一般有一万，不过百万医疗险的保额也很高，所以主要可以用来用对大病风险；3.小额医疗险：免赔额低，保额也低，可以用于报销小病医疗费用；4.门急诊险：可对被保险人因为意外或疾病而发生的门诊、急诊医疗费用；5.意外险：可对被保险人因为意外而发生的医疗费用进行报销；6.重疾险：可在被保险人罹患恶性肿瘤、脑出血等重疾大病且满足理赔条件后，赔付一笔保险金；7.防癌险：可在被保险人罹患恶性肿瘤后，赔付一笔保险金；8.防癌医疗险：可对被保险人因为恶性肿瘤而发生的医疗费用进行报销；9.住院津贴险：可在被保险人因为意外或疾病而住院后，每天给付一笔津贴，但是一般有最高给付天数的限制；10.普惠型商业补充医疗险：大多只要有当地医保就能买，除此之外没有年龄、职业、户籍、既往症等方面的限制，可作为医保的补充进行投保。

正在生病能够买什么医疗险？
正在生病可以买什么医疗险，需要看实际情况：1.如果只是罹患很快就能痊愈的小病，比如感冒等，那么一般不影响投保医疗险，但如果是小孩子的话，那么可能会延期承保，等到孩子的感冒好了之后，还是可以买的；2.如果罹患的是重疾大病，比如恶性肿瘤、脑溢血等，那么什么医疗险都不能买了；3.防癌医疗险的健康告知较为宽松，一般只要不是罹患了恶性肿瘤以及恶性肿瘤相关的疾病，还是有机会可以通过健康告知，进行投保的；4.普惠型商业补充医疗保险，也就是类似于沪惠保、北京普惠保之类的医疗险，大多只要有当地医保就能买，除此之外不限年龄、不限职业、不限户籍、不限健康状况，即便是正在生病，也可以买；5.基本医保，包括城镇职工医保、城乡居民医保等，一般无需进行健康告知就能买，即便是正在生病，也可以买；6.税优健康险，本质上是一年期的医疗险+万能账户，通常无需健康告知就能买。

在网上如何买保险？
在网上一般可以通过以下方式购买保险：1.可以登录保险公司的官网购买，比如买中国人寿的保险产品，可以登录“中国人寿”官网，从导航栏的“产品中心”进入，即可选择保险产品进行投保；2.可以在保险公司的官方公众号购买，比如投保平安保险公司的保险产品，可以进入“平安保险”公众号，点击菜单栏的“买保险”，进入“更多热销产品”后，选择保险产品购买即可；3.可以在微信投保，从“我”点击进入“服务”，选择“保险服务”，即可在“产品”页面选择保险产品购买；4.可以在保险公司的官方APP购买，比如投保平安保险公司的保险产品，可以进入“平安金管家”APP，即可在“保险”页面选择保险产品购买；5.可以在支付宝的“蚂蚁保”选择保险产品投保；6.可以在保险经纪平台购买，比如进入保险经纪平台公众号后，一般可以在菜单栏看到“保险严选”之类的入口，进入后选择保险产品购买即可；7.可以联系保险经纪人投保，其一般会根据消费者的投保需求和保费预算推荐保险产品，并发送投保链接。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信APP版本号：VerSion8.0.22支付宝APP版本号：10.2.63平安金管家APP版本号：8.05.01

买医疗保险到底好不好？
买医疗保险到底好不好，还应当从实际情况来看：1.基本医保属于最基本的医疗保障，包括城镇职工医保、城乡居民医保等，只要缴费满一定的期限，就可以享受终身保障，但是只能报销医保内医疗费用；2.医疗保险主要可以用于对被保险人因为疾病或者意外而发生的合理且必要的医疗费用进行报销；3.医疗保险一般有免赔额、报销比例、保额等方面的限制；4.商业医疗保险包括多种类型，比如百万医疗险，保费低保额高，虽然免赔额也较高，但是用来应对大病风险还是很实用的；小额医疗险，保费低免赔额低，虽然保额也比较低，但是可以用来应对小病风险。此外，还有住院津贴险、意外医疗险等，消费者可以根据自己的实际需求进行选择投保；5.医疗保险的保费一般都并不昂贵；6.医疗保险一般只能交一年保一年，但是有的商业医疗保险可以保证续保，保证续保期间，投保人和被保险人可以无条件续保；7.商业医疗保险和基本医保互为补充；8.基本医保一般无需进行健康告知就能买；9.投保商业医疗保险，通常还需要经过较为严格的健康告知后，才能买；10.商业医疗保险在对疾病医疗费用进行报销时，一般还有等待期的限制，等待期内因为疾病而发生的医疗费用，保险公司不予报销。

50岁投什么保险划算？
50岁一般可以投以下保险比较划算：1.意外险，50岁的人也有发生意外的可能性，所以考虑投保一份意外险保障意外身故或伤残、意外医疗等，而且意外险的保费一般也并不昂贵；2.百万医疗险，虽然50岁人不一定还能通过百万医疗险的健康告知，但如果身体没有什么大毛病的话，投保一份百万医疗险，用低保费撬动高保额的医疗保障，还是比较划算的；3.小额医疗险，价格低、免赔额也低，虽然保额也低，但是用来应对小病风险还是比较划算的；4.门急诊险，50岁的人身体大多开始有一点小毛病，看门急诊的概率也比较高，所以可以考虑投保一份门急诊险报销门诊、急诊医疗费用；5.重疾险，主要可以用来保障恶性肿瘤、严重阿尔茨海默症等重疾大病。50岁的人身体可能已经开始出现问题，所以只要可以通过重疾险的健康告知，那么购买一份重疾险获得重疾保障还是比较划算的；6.防癌险：主要可保恶性肿瘤，相对于重疾险来说，健康告知要更为宽松一些；7.寿险：主要以人的生存或死亡作为保险金给付条件；8.普惠型商业补充医疗保险，诸如沪惠保、长沙惠民保之类的医疗险，大多只要有当地的基本医保就能买，除此之外不限年龄、户籍、健康状况，而且保费也比较便宜；9.养老年金险，防止因为寿命过长而可能导致的经济风险，可在被保险人达到年金领取年龄后，按照保险合同约定按年、半年、季或者月给付年金。

买的有运费险如何还要自己出运费？
买的有运费险还要自己出运费的情况如下：1、有运费险还支付了运费可能有以下几种情况：情况一：货品超重，需要买家自己垫付运费险外的超重费用，可以联系卖家，要求卖家承担退货运费差价，如果是买家个人原因需要退换货，那超出的运费基本是自己承担。情况二：偏远地区，像新疆，西藏等偏远地区，偏远地区如果因为自身原因导致退换货也需要买家自行垫付费用。当发生退货时，在退款完结后72小时内，保险公司将按约定对买家的退货运费进行赔付。2、运费险退换货：商家统一退款之后，快递员上门取件，只需要将货物给到快递员即可，快递员会通过平台上的运费险自动将运费进行抵扣，如有超出部门可能需要另外进行垫付。如果是驿站自行寄件，则到货之后平台会自动将运费险发送至账户当中。退款显示“退款成功”后，保险公司会在72小时进行审核，确认理赔后理赔金额将自动打入买家支付宝账户余额，关注收支明细即可。

网上买保险好还是线下买好？
网上买保险好还是线下买好，可以根据实际情况来看：1.网上买保险，一般是消费者自己通过线上平台（如保险公司官网、保险公司公众号、保险经纪平台等）购买，无需出门就可投保；线下买保险则一般需要消费者自己前往保险公司线下服务网点购买，但是也可以联系保险代理人上门服务；2.网上买保险一般是给电子保单，其和纸质保单具有同等法律效力，如果投保人有需求，也可要求保险公司寄送纸质保单；线下买保险则一般是直接给纸质保单；3.网上买保险一般是优先进行智能核保，即便不通过，也不会留下记录，但是智能核保相对人工核保来说并没有那么精细，所以被保险人若智能核保不通过，还可以申请邮件核保、人工核保；线下买保险则一般是人工核保，会留下核保记录；4.网上买保险相对于线下买保险来说，保费要稍微便宜一些；5.网上买保险一般需要消费者自己投保，所以要求消费者自己具有一定的保险知识，而线下买保险，则一般有保险代理人引导着投保；6.网上买保险虽然可以找保险经纪人进行协助，但是线上沟通始终有限，可能会导致沟通不畅、理解不到位的情况出现；线下买保险则是由保险代理人手把手指导，沟通比较方便；7.网上买保险大多都是单独销售的，线下买保险则大多数主险+附加险捆绑销售的形式；8.网上买保险可以自己对比多家保险公司的保险产品后投保；线下买保险则一次性只能了解一家保险公司的产品；9.无论是网上买保险还是线下买保险，都是由保险公司进行承保和理赔的；10.网上买保险后一般也可以自己在线上申请理赔，方便快捷；11.网上保险销售平台良莠不齐，消费者还需要自己甄别，切勿上当受骗。

互联网上买保险可靠？
互联网上买保险是否可靠，可以从多个方面来看：1.对于在互联网线上销售保险产品的机构，银保监会有严格的要求，因此消费者的权益和个人信息安全是有保障的；2.互联网上买保险给予的电子保单，和纸质保单一样具有法律效应，而且投保人也可以要求保险公司寄送纸质保单；3.互联网上买保险，相对于线下买保险来说，保费会便宜一些，因为不需要考虑到线下机构的设立等因素；4.互联网上买保险后，也可以直接在线上申请理赔；5.互联网上买保险，一般可以直接在保险公司官网、保险经纪平台、保险公司公众号等网上平台购买，而无需自己前往保险公司线下服务网点购买，比较方便；6.互联网上买保险，一般是智能核保、邮件核保和人工核保相结合，而且是优先进行智能核保。而智能核保最大的优势就是即便核保不通过，也不会留下记录；7.互联网上买保险，必须要通过正规渠道投保，谨防被骗；8.互联网上买保险，消费者可以对比多家保险公司的保险产品，货比三家；9.互联网上买保险，也是由保险公司进行承保和理赔的；10.互联网上买保险，需要消费者也有一定的保险知识，否则盲目投保，可能会导致买了保险却得不到理赔的情况出现；11.互联网上买保险，虽然可以找保险经纪人进行咨询，但是线上沟通始终不便，可能会导致沟通时间过长、理解不透彻的情况出现；12.互联网上买的保险产品，大多是单独销售的，消费者可以根据自己的实际保障需求和保费预算选择是否需要附加其他的保险责任。

在手机上如何买保险？
在手机上买保险一般可以通过以下方式购买：1.联系保险经纪人后购买，比如可以在保险经纪平台公众号联系，一般可以在菜单栏看到“在线咨询”之类的入口，进入之后联系保险经纪人即可，说明自己的投保需求以后，保险经纪人会协助投保的；2.可以拨打保险公司的客服热线投保，说明自己的投保需求，人工客服会进行简单的介绍，引导投保；3.可直接在保险经纪平台投保，比如可以在保险经纪平台的公众号投保，其菜单栏一般都有“保险严选”、“买保险”之类的入口，进入之后挑选保险产品投保即可；4.可在保险公司的官网投保，一般可以在导航栏看到有“产品中心”之类的入口，进入之后选择保险产品投保即可；5.可以在保险公司的官方公众号购买，例如可在“平安保险”公众号购买，从菜单栏的“买保险”进入到“更多热销产品”中，就可以选择适合自己的保险产品投保了；6.可在保险公司的官方APP投保，比如可以在“平安金管家”APP投保，进入后点击“保险”页面，上面有很多保险产品供消费者选择；7.可在支付宝的“蚂蚁保”购买；8.可在微信购买，在“我”点击“服务”，进入“保险服务”后，就可以在“产品”选择合适的保险产品投保了。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信APP版本号：VerSion8.0.22支付宝APP版本号：10.2.63平安金管家APP版本号：8.05.01

如何查单位是否交社保了？
查询单位是否交社保有以下三种方法:1.用户可以通过登录人力资源和社会保障局的官方网站来进行查询。2.用户可以通过携带本人身份证到当地的当地社会保险中心进行查询。3.用户可以通过拨打社会保障咨询电话12333进行查询。

个人买什么保险合适？
个人一般买以下保险会比较合适：1.基本社保：包括城镇职工社保、城乡居民社保，属于最基本的保障；2.意外险：没有人知道明天和意外谁会先来，所以投保一份意外险来保障意外身故或伤残、意外医疗等还是很有必要的；3.医疗险：主要可以用于报销医疗费用，比如百万医疗险可以用于报销住院医疗费用、特殊门诊医疗费用、门诊手术医疗费用等；门急诊险主要可以用来报销门诊、急诊医疗费用等；4.重疾险：属于定额给付型保险，可在被保险人罹患恶性肿瘤、严重脑出血后遗症、阿尔茨海默病后理赔一笔保险金；5.防癌险：主要可保恶性肿瘤，相对于重疾险来说，其健康告知要宽松很多；6.寿险：主要以人的生存和死亡作为保险金给付条件；7.养老年金保险：年轻的时候缴纳保费，等达到年金领取年龄后，即可按年、按半年、按季或者按月给付年金；8.理财险：如果健康方面的保障已经配置齐全，手里还有余钱，那么可以考虑投保一份理财险。

如何查询等保三级备案？
查询等保三级备案可以在网上进行查询：用户可以搜索相关品牌词或是平台的域名，进入平台官方网站，选择点击信息披露，进入后选择点击专项报告进入专项报告页面，点击“信息系统安全等级测评报告”按钮即可进行查询。“信息系统安全等级测评报告”可以下载到手机或者是电脑上进行更加仔细地查询，另外三级等保测评其实是网贷平台备案的必须进行的项目之一。

自己花钱买的运费险能够退？
自己花钱买的运费险不一定可以退。1、如果买家在购买商品时，商家还没有发出货品，在这种状态下选择退货退款，商家同意之后，那么订单会自动取消。这时候保费和商品的费用会一并退回给买家。2、如果是商家已经发货的情况下，此时运费险已经生效了，这个时候再申请退运费险是不可以进行退回的。3、当发货不需要物流时，卖家确认发货以后，保险公司会进行核保，核保通过后保险公司会将保费退回给买家。4、退货运费险是一种运费保险，分为退货运费险（买家）和退货运费险（卖家）两个类别，在买家进行运费险退款时，商家收到退换货的商品，且确认收货之后，系统会自动发起理赔，保险公司会在72小时之内进行审理，审核通过，则系统会自动完成理赔。但若寄件时使用天猫/菜鸟垫付账户抵扣了运费，那么运费险不会再理赔给消费者；

中国人民人寿保险如何网上查？
中国人民人寿保险在网上查询有以下三种方法:1.用户可以通过中国人民人寿保险的官方网站来进行保险信息的查询。2.用户可以通过中国人寿寿险的手机APP进行查询，只需登录查询者的账号即可查看保险信息，较为便捷。3.用户可以通过拨打中国人寿官方客服电话进行查询。

运费险花了30多只赔10块是如何回事？
运费险花了30多只赔10块的情况为：淘宝运费险能拿到多少退货运费，是保险公司根据两地距离计算的固定金额，不会根据实际退货运费而变化。即按照卖家所在地与买家所在地的距离计算的运费险金额，根据不同情况不同对待，和你所在的地方以及是否超重来赔付。所以很可能是买家需要退还的货品到商家的运费险只需要10快。退换货流程：1、买家发起退款时选择需要退货，在淘宝网输入退货物流单号，将购买的货物通过物流退还给卖家。2、买家在退货时，需填写正确的“物流单号”。在支付宝将退货款划入买家支付宝账户后，保险公司开始审核运费险理赔申请，审核时间需要72小时，通过审核后理赔款实时划入买家支付宝账户。如果遇到物件超重一般都是由买家自己自行承担的，也可以同商家协商进行补贴。

如何查看自己的车险到期没有？
查看本人的车险是否到期可以直接电话咨询保险公司的客服，提供相关的车辆和被保险人信息之后，就可以查询到自己的车险是否到期。一般在车险到期前一个月保险公司就会致电客户，提示客户续交车险，所以不必担心因为车险到期忘记交而引起的麻烦。

为何千万不要买没有运费险的东西？
不买没有运费险东西的理由如下：没有购买运费险：1、如果买家在收到货品之后因为其他原因想要退换货，没有购买运费险的情况下那么物品的运费将有买家自己进行垫付。2、没有运费险，买家可能会遇到物品到手之后与图片不符的情况，而商家只想要卖出物品，因此有些买家为了不出运费险会选择不退掉物品。购买了运费险：1、可以规避风险：购买了运费险，如果需要退还货品的话，那么运费还是要由商家承担的，因此，购买运费险可以减轻退货的运费支出风险，相当于是对卖家的一种保护。2、减少纠纷：在交易的过程中，卖家和买家双方难免产生纠纷。而在遇到退货责任无法分辨的时候，购买运费险就能够解决这次纠纷，也避免了后续的一些麻烦和问题。3、提高成交率：买家在购物时，有运费险对于买家来说就是一种保障。能够更加安心地购物。

如何查老公的保险受益人？
查看老公的保险受益人有以下四种方法:1.用户可以在保险合同上查看，一般保险合同上都会注明受益人。2.用户可以拨打承保公司电话查询，接通人工服务，告诉工作人员查询者的证件号即可进行查询。3.用户可以带上身份证和社保卡到线下营业网点进行查询。4.用户可以在承保公司官网或手机官方APP上进行查询。

运费险高说明商品不好？
运费险高不一定说明商品就不好。1、运费险高低代表着快递单价的价格也是一样：不同的商品运费险也是不同的，例如服装类的运费险就要比食品类的运费险要贵。2、运费险也意外着购买这的出险率的高低，出险率=理赔成功次数/投保成功次数，出险率高，保费也跟着增加。3、运费险还代表了商家的信用度，如果商家的信用度比较高，那么相应的运费险也会更加贵一点。4、运费险也跟买家的信用有关，如果买家经常使用运费险退换货，那么可能运费险价格也会提高，如果运费险使用过于频繁，很有可能一段时间内就不能使用了。所以综上运费险不能完全说明商品不好，影响的因素有很多，保障的也不仅是商家的权益还有买家的权益，在买家在进行退换货的时候，系统也会计算出退货率，限制每个月只能退换货1-3次，超过数额本月就会限制再出运费险了。

如何查失业保险交没交？
查失业保险交没交有以下三种方法:1.用户可以在社保官方网站上登录查询或者是留言查询。2.用户可以拨打热线电话：0753-12333查询，接通人工服务，告诉工作人员自己的证件号即可进行查询。3.用户可以带上身份证和社保卡到参保地社保部门进行查询。

如何查自己的商业险？
查询自己的商业险有以下四种方式:1.用户可以在保险公司的官方网站上登录查询。2.用户可以拨打客服电话查询，接通人工服务，告诉工作人员自己的保单号和证件号即可进行查询。3.用户可以带上身份证和保单到购买保险的公司营业点进行查询。4.用户可以联系购买时经办的销售员进行查询。

为何退货的时候千万别选择退运费？
不选择退运费险的原因如下：1、买家在选择物品退款的时候，通常需要填写退换的理由，尽量避免选择退运费险是因为如果申请退款成功，就没办法再退款退货了。2、在选择退运费险的时候，最好是先与商家进行协商，通常选择退运费险是用来补差价，有的商家也会作为补偿买家的一种小福利。3、买家选择的退换货品的理由也会给商家带来一定的影响，例如如果买家选择退款的理由为缺货，商家同意退款之后，买家一旦发起投诉，就需要向买家支付该商品实际成交金额的10%作为违约金，赔付金额最高不超过100元，最低不少于5元。4、所以，当商品不存在缺货情况却收到买家以缺货为理由提交的退款申请，还是要积极与买家取得联系，将退款理由改为其他理由。如果是选择的因为商品质量问题而进行退换货，那么当买家进一步对物流发起投诉后，卖家还需对买家进行赔付。

怎样查询保险是否生效？
查询保险是否生效有以下四种方法:1.用户可以在保险公司的官方网站上登录自己的账号然后就可以进行查询。2.用户可以微信搜索保险公司的公众号进行查询。3.用户可以拨打保险公司的电话，告诉对方自己的身份证即可进行查询。

泰康重疾险理赔审核要几天？
泰康旗下不同的重疾险理赔审核的时间也是不同的，以《泰康乐享健康 2021（少儿版）重大疾病保险条款》为例：条款明确表示泰康人寿在收到领取保险金申请书及本合同约定的证明和资料后，将在 5 日内作出核定；情形复杂的，在30日内作出核定。对属于保险责任的，我们在与受益人达成给付保险金的协议后10日内，履行给付保险金义务。需要留意的是：泰康人寿重疾理赔审核是提交资料的5日之内，最迟不超过30天，如果需要负责的，最迟是审核资料30日给出审核结果，最迟40日理赔金到手。除此之外泰康人寿为客户开通了闪赔、直赔和快赔的服务。1、直赔：在泰康的直付医院就诊的，自住院之日起48小时报案，可在泰康专属窗口结算，即享受免申请零等待直赔服务；2、闪赔：住院3日内报案，可享受出院2小时支付赔款的闪赔服务；3、快赔：住院3日后报案，自取件成功之时起3个工作日内完成保险金赔付。

石家庄市医保怎样查询明细？
石家庄市医保查询明细有以下三种方法:1.用户可以在网上查询，只需登录石家庄医疗保险查询网址，即可进行查询。2.用户可以拨打石家庄医疗保险中心的统一查询电话0311-12333来查询。3.用户可以携带本人身份证以及医保卡到石家庄市社会劳动保险事业管理局进行查询。

保险的重要性和必要性？
保险的重要性和必要性如下：1、保险可以帮助我们在遇到无法预估的风险的时候，转移风险，有的保险不仅能够转移掉风险还能够减轻我们的经济负担。2、保险的功能比较强大，不仅有经济补偿，社会管理，还有资金融通，其中经济补偿就是我们患有合同中疾病时保险公司会进行理赔，社会管理可以促进社会进步，形成良心的发展。3、降低医疗压力，如果有保险作为生病之后的赔偿，那么投保人就不会因为没有医疗资源而产生不好的后果。4、保单可以进行抵押贷款。有些保险还可以作为抵押贷款，如果在遇到紧急需要资金的情况下，可以取出来应急。5、完成自己的退休计划，保险不仅只有人身保险还有养老和理财类的保险，投保人投保之后，在合同内约定时间内可以进行储蓄和增加收益。6、保险也是投资理财的一种方式：保险它不仅保障人身的安全问题，还可以保障家庭财务的安全性，例如保险中有理财类的分红险。7、获得理赔金：如果投保人购买的是重疾，那么重疾险可在被保险人罹患恶性肿瘤、脑出血等重疾大病后且满足理赔条件后，理赔一笔保险金，从而让被保险人可以接受更好的治疗；8、可以作为子女教育金的储备：保险里不仅是有人身保险，还有理财以及教育类的储蓄保险，可以在子女成年或者是结婚的时候取出使用。9、增加家庭经济收入：保险理赔后，保险公司是不会对理赔金做干涉的。也就是说，被保险人可以使用理赔金接受更好的治疗。10、保险也是投资理财的一种方式：保险它不仅保障人身的安全问题，还可以保障家庭财务的安全性。

2022年年倒闭的保险公司有哪些？
目前2022年还没有保险公司倒闭，但到此之间倒闭的公司有：国信人寿保险公司、东方人寿保险公司、安邦保险公司。破产时间分别是：1、东方人寿保险公司，在2001年宣布破产。2、国信人寿保险公司，2005年宣布成立，但是仅仅才成立四五个月左右就被取消资格，宣布破产了。3、安邦保险公司，在2002年9月申请破产。当保险公司因为经营不善而面临破产时，并不会像我们普通的公司一样人走茶凉，不是说投保的保单就由此失效了，只要是按照正规程序签署的保险合同都是具有法律效力的，即使是保险公司宣布破产，银监也会选择有能力的保险公司进行监管。在保险公司面临破产时是会被有能力的公司进行重新接管的，而且当保险公司成立的时候，都会有一笔保证金，就是防范于资金不足时作为保证金进行补救，如果该公司破产了，这笔钱就会用来赔偿客户的损失以及各方面的费用。所以即使是公司面临破产我们的保单也不会受到太大的影响。

医保卡如何查办卡进度？
查询医保卡办卡进度有以下三种方法:1.用户可以在网上查询，只需登录所在城市的人力资源和社会保障局，即可进行查询。2.用户可以拨打12333社保热线，接通人工服务，给客服提供自己的身份证号码来查询。3.如果用户的医保卡是由公司人事进行统一申领进而下发至员工手里的，那么直接询问公司人事即可。

邮保一生c款终身寿险是终身复利？
中邮年年好邮保一生c款保险是一款增额终身寿险，是终身复利。1、这款保险责任比较简单，身故或全残，每一年以3.3%的年化利率复利计息，例如第一年的保额是10万元，那么第二年的保额就是10万×（1+3.3%）（2-1） =103300元，第三年的保额就是10万元×（1+3.3%）（3-1） =106708.9元。增额比例越高的话，那么保额就可以越高2、具体的保险责任为：（1）保障期限：终身（2）投保年龄：0-70周岁。（3）身故/全残保障：18岁前：已交保费/现金价值二者较大者18岁后：交费期满前：累计保费*比例/现金价值之较大者（3）交费期满后：{累计保费*比例/现金价值/有效保额｝三者之间的较大者（18周岁~40周岁：160%;41周岁~60周岁：140%;61周岁及以上：120%）4、增额终身寿险是一种现金价值更高的险种，每年保额递增，即赔付是按照一定规律递增的，也就是说越往后出险赔付的保额就越高。具有身故保障+增额双重功能，时间越长，优势越明显，比较适合做长期规划保障。

如何查看保险理赔进度？
查看保险理赔进度可以在已知投保人的身份证或其他有效证件号码（与投保时使用证件一致）、投保单号或者报案号的情况下，在太平洋保险在线服务大厅进行查看。查看保险理赔进度还可以拨打太平洋保险的官方客服95500，接通人工服务进行查询。

怎样查询保险信息？
查询保险信息有以下四种方法:1.用户可以带上身份证到保险公司营业网点进行查询。2.用户可以拨打保险公司客服热线查询，接通人工服务，告诉工作人员查询者的证件号即可进行查询。3.用户可以在保险公司的官方网站上登录查询。4.用户可以在第三方保单管理工具查询。

邮保一生c款终身寿险5年后如何领？
邮保一生c款终身寿险5年后有以下领取方式：1.可通过减保，即部分退保的方式领取部分保单现金价值。中邮年年好邮保一生终身寿险c款的保额按每年3.3%进行递增，其现金价值也会随着时间的增长而增长，因此5年后是可以通过减保的方式领取部分保单现金价值的；2.可通过退保领取全部保单现金价值，且中邮年年好邮保一生终身寿险c款交5年后现金价值已经和已交保费持平，此时退保，投保人可取回相当于已交保费的钱；3.可通过保单贷款领取80%的保单现金价值，但是需在六个月内还款；4.若发生保险事故，中邮年年好邮保一生终身寿险c款可理赔一笔保险金，其主要保障内容为身故或全残，若被保险人十八岁前身故或全残，则可赔已交保费和现金价值较大者；若被保险人十八岁后、缴费期满前身故或全残，则可赔已交保费*给付比例（18至40周岁为160%、41至60周岁为140%、61周岁及以上为120%）。

怎样在线上买保险？
在线上购买保险一般可以通过以下方式进行：1.可以在线上联系保险经纪人后购买，比如可以通过保险经纪平台公众号联系，在其菜单栏会有“在线咨询”之类的入口，进入后联系保险经纪人，说明自己的投保需求后，保险经纪人会协助投保；2.可以在保险经纪平台购买，比如可以从保险经纪平台公众号菜单栏“保险严选”之类的入口进入，然后选择保险产品投保即可；3.可以在保险公司的官网购买，通常可以在导航栏看到“产品中心”之类的入口，进入后选择保险产品投保即可；4.可以在保险公司公众号购买，比如平安保险线上购买保险，可以在“平安保险”公众号购买，从菜单栏的“买保险”进入“更多热销产品”，即可选择保险产品投保；5.可以在保险公司官方APP购买，比如平安保险线上购买保险，可以在“平安金管家”APP购买，在“保险”页面选择保险产品投保即可；6.可以在支付宝购买，在“我的”点击“蚂蚁保”， 进入后选择保险产品投保即可；7.可以在微信购买，在“我”点击“服务”，选择“保险服务”，进入之后就可以在“产品”页面挑选保险产品投保了。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信APP版本号：VerSion8.0.22支付宝APP版本号：10.2.63平安金管家APP版本号：8.05.01

怎样查找平安保险保单？
查找平安保险保单有以下四种方法:1.用户可以在平安保险官网上登录，输入保单号即进行查询。2.用户可以拨打平安保险的客服电话95511查询，接通人工服务，告诉工作人员查询者的证件号即可进行查询。3.用户可以带上身份证到平安保险公司的营业部柜台进行查询。4.用户可以直接联系代理人询问。

保险线上和线下的区别？
保险线上和线下的区别为：1.投保方式有区别：线上保险一般是在网络平台购买，比如保险公司官网、保险公司公众号、保险经纪平台等；线下保险则一般是在保险公司的线下服务网点购买；2.保单有所区别：线上保险一般是给电子保单，但是如果投保人要求，也可以寄送纸质保单；线下保险则一般是给纸质保单；3.核保方式有区别：线上保险一般是智能核保、邮件核保和人工核保相结合；线下保险则一般是人工核保；4.价格有区别：线上保险的价格相对于线下保险来说要便宜一些；5.销售方式有区别：线上保险一般是在线上销售，消费者可以自己选择保险产品后投保，或者也可以联系保险经纪人在线上咨询后投保；线下保险则一般是和保险代理人在线下面对面沟通；6.受众有所区别：线上保险的受众更趋向于年轻化，他们对于这种形式的保险更能接受一些；线下保险的受众则更倾向于投保比较保守的人群；7.运营成本有所区别：线下保险的运营成本相对于线上保险来说要更加昂贵一些，因为还需要考虑到分支机构的设立、工作人员的工资发放等；8.如果是自己在线上购买保险，那么会对消费者的保险知识有一定的考验，而且在线上和保险经纪人进行沟通没有那么方便，沟通可能会有困难，需要花费更长的时间；线下投保保险时，则一般会有保险代理人全程进行详解，沟通也会比较方便一些；9.线上投保保险时，可以在短时间之内多了解几家保险公司的产品，货比三家；线下投保保险产品时，往往只能一次了解一家保险公司的产品；10.线上保险产品大多是单独进行销售的，消费者可以自己选择是否附加其他的保障责任；线下保险则更为传统一些，大多数主险+附加险，捆绑销售居多。

如何查车辆保险交没交？
查车辆保险交没交有以下三种方法:1.用户可以在社保官方网站上登录查询或者是留言查询。2.用户可以拨打热线电话：0753-12333查询，接通人工服务，告诉工作人员自己的证件号即可进行查询。3.用户可以带上身份证和社保卡到参保地社保部门进行查询。

用手机如何查五险一金？
用手机查询五险一金有以下这些方法:1.可以在微信的“城市服务”选项内选择自己的城市查询。2.在用户的参保地接入支付宝查询功能的情况下，可以在支付宝内找到“市民中心”选项，进入后即可自行查询。3.拨打养老保险统一电话12333，接通人工客服进行查询。

车辆保险能够延期什么时候交费？
车辆保险只要不开车上路行驶，那么延期多久交都没关系，只是可能会受到一定的影响：1.如果交强险延期交，则延期期间，也就是脱保期间，车主不得开车上路行驶，否则被交管部门查处，会受到交强险保费两倍罚款，并暂时扣车的处罚；2.如果是商业车险，那么延期多久都没关系，即便不交，也不会受到交管部门的处罚。只是车主就无法享受相关保障了，而且脱保时间过长，续保保费优惠会受到影响；3.如果车险延期的时间过长，那么就无法再享受续保优惠待遇了，比如平安车险规定：车险续保的时效从上一年的车险保单投保日期开始计算，15个月之内属于续保，可正常享受相关保费优惠待遇，若超出15个月，则不再享受续保优惠待遇，需要重新计算车险的保费价格。但是也有一些特殊情况，比如青岛交强险，若在上一年的保单投保日期后的13个月内续保，则属于正常续保，可以享受保费续保优惠待遇，若在13个月以上、15个月内续保，那么车险保费会有所上浮；再比如上海交强险，如果续保的时间超过了上一张交强险保单到期日后的三个工作日，那么保费就不再享受优惠浮动了。

保险一般能够延期什么时候交保费？
保险一般可以延期多久交保费，需要看实际情况：1.如果是一年期的商业保险，那么一旦不交，保障就失效了；2.如果是长期的商业保险，那么若是不交，则会进入60天的宽限期，此期间保障仍旧有效，若是过了宽限期还没有缴纳保费，那么保障会暂时失效，进入2年的保单复效期，若是过了复效期还没有交保费，则保障彻底失效，保险公司会退还保单现金价值；3.如果是交强险，那么只要不开车上路行驶，延期多久交都没关系，只要在开车上路之前缴纳好交强险的保费即可，否则被交管部门查处，会受到交强险保费两倍罚款并暂时扣车的处罚。此外，如果交强险过期的时间过长，比如过期了三个月后再续保的话，那么就无法享受保费优惠了，最低会按照基准保费进行收费。不过也有部分地区的规定有所差异，比如平安车险规定，上海交强险续保的时间如果超过了上一张交强险保单到期日的三个工作日，那么就不再享受保费优惠浮动了；4.商业车险：若不交，则无法获得相关保障，但是不会因为未交保费而受到交管部门的处罚；5.社保：延期多久都没关系，只是除了不能享受相关保障之外，也会有一些影响，比如：基本医保若断交，则续交后的报销比例可能会有所下降，部分地区需过了等待期后才能生效；基本养老险的累计缴费年限会受到影响等。

平安福孝卡如何查询保单记录？
平安福孝卡查询保单记录有以下三种方法:1.用户可以在平安养老官网在“个人服务”内找到“保单查询”，输入正确保单信息即可查询。2.用户只需携带本人身份证到当地的平安保险网点，即可向网点柜台工作人员进行查询。3.用户可以通过拨打客服电话95511，向客服询问得知。

如何查车辆出险记录？
查车辆出险记录有以下三种方法:1.用户可以在交通局官网的“车辆违法”查询栏中输入需要查询的车辆的差额商标以及发动机号码即可查询该车辆的出险记录。2.用户可以本人到当地的交通局窗口进行查询车辆出险记录。3.用户可以通过拨打保险公司的客服电话，向客服询问得知车辆出险记录。

保险到期不交有啥后果？
保险到期不交的后果有：1.如果是一年期的商业保险，那么保险到期后不交，保障会失效；2.如果是长期的商业保险，那么保险到期后不交，会进入60天的宽限期，宽限期内保障仍旧有效。而若宽限期过后还未缴费，则保障暂时失效，进入2年的保单复效期，若复效期过还未缴费，则保障彻底失效，保险公司会退还保单现金价值；3.如果是社保，那么若是到期不交，则基本医保次月起会失效，社保的缴费年限计算也会因此受到影响；4.如果是交强险到期后不交，则不能开车上路行驶，否则被交管部门查处后，会受到交强险保费两倍罚款并暂时扣车的处罚。且在交强险脱保期间发生的保险事故，保险公司不承担理赔责任。此外，如果交强险过期时间过长，那么再次续保时，可能会面临保费轻微上浮的局面；5.如果是商业车险到期后不交，那么在商业车险脱保期间发生的保险事故，保险公司不承担理赔责任。

如何查五险一金的账号？
查询五险一金的账号有以下四种方法:1.用户可以登录人力资源和社会保障局官网进行查询。2.用户可以本人到当地的市劳动和社会保障厅相关的养老保险机构进行询问。3.用户可以通过拨打12333加自己所在区市的电话区号，询问客服。4.用户可以本人到当地的下属区级劳动和保障部门进行查询。

寿险能够延期交费？
寿险可以延期交费。寿险属于长期保险产品，因此，如果缴费期间，投保人因为某种原因而导致没有及时交费，保险公司会给予60天的宽限期，宽限期内保障仍旧有效，投保人可以在此期间随时缴纳保费进行续保，而不会对保单有所影响。但如果过了60天的宽限期后，投保人仍旧没有缴纳保费，那么保单就会暂时失效，进入2年的保单复效期，复效期内，保单处于失效状态，若发生保险事故，保险公司是不承担理赔责任的。而若2年复效期过后，投保人仍旧没有申请复效保单、缴纳保费的话，则保障会彻底失效，保险公司会退还保单现金价值给投保人。需要注意的是，进入2年复效期后，若是申请保单复效，也一般还需要重新进行健康告知，说明自己当前的身体健康情况等。

重疾险理赔调查如何做？
重疾险理赔的调查一般是由保险公司的调查人员来调查，核验保险合同、被保险人所有就医医院的医生出具的诊断证明书、门诊病历、住院小结、检查报告、医疗费用收据、住院费用收据、住院费用明细清单以及与本项保险金申领的一些相关的证明和文件等。若是遇到理赔金额高、投保时间太集中、投保不久就申请理赔等情况，保险公司会重点调查，这种时候可能会委托第三方进行调查。

咨询保险如何咨询？
咨询保险的方式有：1、可以到保险公司线下网点营销部咨询，大型的保险公司线下分支机构遍布很广，可以就近选择合适的网点咨询。2、可以联系熟悉的保险业务员咨询保险，告知自己的保险需求，业务员会给合适的方案，可以多对比。3、拨打保险公司客服电话，直接转接人工坐席，告知客服保险需求，客服会给出合适的建议。4、可以找保险经纪人，到保险产品销售平台联系，告知保险经纪人的需求，保险经纪人会根据需求要求客户填写基本的保险咨询表，会包含较多的问题，客户可以根据实际情况进行填写，填写后，经纪人会根据需求匹配合适的方案。5、还可以联系互联网保险平台的在线客服，现在很多互联网保险销售平台会有在线客服，可以输入保险问题，在线客服有分智能客服和人工客服，如果智能客服不能解决问题，可以转人工。

如何查询失业保险金？
查询失业保险金有以下三种方法:1.用户可以在网上查询，只需登录所在城市的劳动网或社会保险业务网站，在相应窗口输入本人身份证和密码即可查询。2.用户可以带上本人身份证到参保所在区市的社保中心进行查询。3.用户可以通过拨打劳动保障综合服务电话12333来询问。

去哪儿找要保险的客户？
找需要保险的客户，可以通过以下方式：1、在第三方保险平台开通个人站，通过展示自己的经验和风采，以及分享保险知识和投保技巧，来吸引到保险意向客户。2、可以在微信朋友圈多展示自我，分享生活、保险知识和各种有趣的信息，让大家知道你是从事保险的，一旦有保险需求可以第一个想到，从而获得客户资源。3、通过其他的媒体平台进行推广引流，通过建立个人站平台，通过发文章，增加关注度，吸引有保险需求的客户。4、可以通过自身的人脉资源，维护好自己人脉资源，保持联络，从而发现客户需求。5、可以让亲戚朋友、同乡或者同事转介绍客户，转介绍客户一般是有需求的。6、可以通过公司举办的产品宣讲会、客户节、保险知识讲座相关的活动来邀约人员，从而获得有保险需求的客户。7、可以进行陌生拜访，通过节假日赠送礼品、扫楼、扫街的方式来获得有保险需求的客户。8、可以到人流量大的地区进行地推，赠送小礼物和介绍公司产品等方式来吸引有保险需求的客户。

怎样查询自己社保基数？
查询自己社保基数有以下四种方法:1.用户可以在网上查询，只需登录所在城市的劳动保障网或社会保险业务网站，在相应窗口输入本人身份证和密码即可查询。2.用户可以带上本人身份证到各区社会保险经办机构业务办理大厅进行查询。3.用户可以通过拨打劳动保障综合服务电话12333来询问。4.用户可以直接询问公司负责人。

新手做保险如何找客源？
新手做保险找客源，具体有以下方式：1、先跟老业务员学习和熟悉业务知识，同时可以利用公司资源，做好保险售后服务，从而从老客户群体挖掘新需求从而进行业务开展。2、将公司给予的老客户资源利用好，做好老客户的保单服务，协助老客户进行保单年检，协助老客户理赔，以及老客户的保单领取等相关业务，获得老客户的信任和认可，可以让其转介绍新客户。3、通过自身的人脉资源，比如亲戚朋友、同乡等群体，通过朋友圈、个人网络社交媒体平台分享自己的保险业务知识、生活，维护好自己人脉资源，保持联络，从而发现客户需求。4、可以让亲戚朋友、同乡或者同事转介绍客户。5、还可以通过公司举办的产品宣讲会或相关客户服务节邀约人员，从而获得客源。6、可以进行陌生拜访，通过节假日赠送礼品等方式获得客源。7、可以到人流量大的地区进行地推，展示和介绍公司产品等方式来获得客源。

支付宝如何查社保基数？
支付宝查询社保基数的步骤为：在支付宝APP内登录账号，依次点开“市民中心”、“社保”、“查询业务”、“社保查询”，进入页面后可以看见用户目前所在公司，医保个人总额以及养老个人账户总额，最后再点击“企业养老”的“查看详情”即可看到自己的社保基数。此方法还可查询往年用户的社保基数，操作也很简单，只需在页面右上角更改时间即可。

四十多岁应该买什么保险？
四十多岁买保险具体如下：1、可以买医疗保险，40多岁是中老年群体，医疗需求是重点，可以考虑百万医疗险，保障额度高，不限社保可报销，虽然免赔高，但是可以搭配小额医疗险，解决免额赔以下医疗费的报销。2、可以考虑选择健康告知宽松的防癌险，40多岁的身体机能会有一定下降，防癌险投保限制少，慢病患者投保也是可以的。3、以消费型重疾险为主，40多岁身体健康的话，可以先考虑重疾险，根据保障期限不同，有分为消费型和终身重疾险，保障终身的重疾险保费较高，消费型重疾险的价格便宜，可以覆盖人生高风险年龄段。4、意外保障全面的综合意外险，这类保险除了基本的意外身故伤残保障外，还包括意外医疗、住院津贴、也有专门针对特定人群意外保障，这类保险大都没有健康告知要求，价格也便宜，40多岁的人投保可以的。

怎样查询农村社保卡个人账户？
查询农村社保卡个人账户有以下三种方法:1.用户可以在网上查询，只需登录所在城市的社保局官网，输入要查询的社保卡卡号即可查询。2.用户可以带上本人身份证及社保卡到当地社保局进行查询。3.用户可以通过在支付宝APP以及微信里的“城市服务”中绑定自己的社保卡来查询。

保险的六大原则有哪些？
保险的六大原则有：1、保险利益原则：保险利益原则主要是指签订合同的投保人和被保人需要有利益关系；2、最大诚信原则：主要是指当事人在投保的时候，要跟保险公司如实报告有关事故的实际情况，不能存在有任何的隐瞒欺骗行为；3、主力近因原则：当风险发生时，保险公司只能以引起风险发生的最直接的、最有效的、最起决定作用的原因用来作为保险的赔偿依据；4、损失补偿原则：具体是指保险人通过向被保险人进行补偿，使被保险人得到一定的经济补偿，且损失补偿额度是以实际损失为准的；5、代位求偿原则：在保险人向被保险人支付一定的赔偿金之后，被保险人也有权利向造成事故的第三方提出赔偿；6、重复保险分摊原则：指的是投保人在多个保险公司重复购买同一份保险，其索赔金额需要在各个保险公司之间分摊，且赔偿金额不能够超过被保险人的损失金额。

怎样查询别人社保明细？
查询别人的社保明细可以登录劳动保障网或社会保险业务网站，在对应的选项内输入身份证号码和密码，即可进行社保信息的查询，其中自然也包括社保明细。查询别人的社保明细还可以拨打当地社保局的电话，报查询者的身份证号码，然后便可进行查询。

买保险到底可不可靠？
可靠的，买保险是可靠的。因为：1、保险公司都是会受到银保监会监督和管理的，另外，保险公司不允许出问题的，一旦保险公司出问题，保单的权益是不会受影响的，因为银保监会会派出其他的保险公司来接手的。2、保单合同都是具备法律效应的，不会轻易的违约，保险公司的赔付是依据保险条款来的，不是轻易改变和变更。3、被保人的理赔权益是受国家法律保护的，无论是什么保险公司的产品，只要符合理赔的标准，提供足够的资料，保险公司是没有任何理由拒绝的。只是在买保险的时候，需要注意投保保险产品的时候要了解清楚保险产品保障内容和免责条款，并且需要健康告知的保险产品是一定要如实告知不能隐瞒，出险带病投保的情况，避免因为对产品的不了解，导致在需要理赔的时候出现了理赔的纠纷。

自己车的保险公司忘了如何查？
自己车保险公司忘了的话可以查询车辆的车险保单，然后就可以得知用户自己车的保险公司，而这个车险保单也是用户索赔时的重要凭证，需妥善保管。若是用户不慎丢失了车险保单，那么就可以看自己车辆上粘贴的交强险标志，因为在这个交强险标志上就会有承保公司的信息。

保险的基本原则分别是什么？
保险的基本原则分别是：1、保险利益原则保险利益原则是在订立和履行保险合同过程中，在人身险中是被保险人是需要与投保人有保险利益关系。在财产险中的被保人在保险事故发生时对保险标的有保险利益。这种利益是需要合法的、确定的和有经济利益的。2、最大诚信原则是指在签订合同的过程中，跟保险公司充分而准确的告知有关保险所有重要事实，不能欺骗和隐瞒，在保险合同订立时要遵循这个原则，在合同有效期内也需要有最大诚信原则。3、近因原则当风险发生时，保险公司只能以引起风险发生的最直接的、最有效的、最起决定作用的原因用来作为保险的赔偿依据。4、损失补偿原则当保险事故发生的时候，被保人从保险人获得的赔偿应正好填补损失，相当于是以实际的损失为准，比如医疗险不能赔2份，以实际为准。

如何查太平洋保险分红？
查询太平洋保险分红有以下这些方法:1.可以登录太平洋保险的官方网站进行查询。2.可以携带保单前往当地公司的柜台进行查询，还可以打印红利单。3.可以在微信找到太平洋保险的公众号并关注，然后就可以查询分红，同时每年也会收到关于分红的提醒。

网上如何找保险意向客户？
网上找保险意向客户的方式有：1、可以在第三方保险平台，开通个人站，通过展示自己的经验和风采，以及分享保险知识和投保技巧，来吸引到保险意向客户。2、可以在微信朋友圈多展示自我，多分享保险经验知识，这样可以吸引更多的客户，从而挖掘到有需求的客户。3、还可以通过其他的媒体平台进行推广引流，通过建立个人站平台，发文章，分享保险知识，提升阅读量，从而增加关注度。4、可以与社交平台上熟悉的客户保持联系，通过熟客的转介绍挖掘到有保险需求的意向客户。5、建立微信分享群，通过分享生活、理财知识、生活技巧知识，而不是单一的保险知识，增加微信粉丝的粘度，从而获得有保险意向的客户。6、在网络媒体平台，积极活动回答他人提出的保险问题，也可以获得一定的粉丝关注度，从而找到意向客户。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信版本号：Version 8.0.22

保险的四大基本原则分别是什么？
保险的四大基本原则分别是：1、保险利益原则保险利益原则在人身险中是被保险人是需要与投保人有保险利益关系。同投保人有保险利益关系的人通常为投保人本人、配偶、父母、子女、赡养或抚养者。在财产险中的被保人在保险事故发生时对保险标的有保险利益。2、最大诚信原则是指通过保险合同双方的诚信义务来体现，具体包括投保人或被保人如实告知的义务、保证义务、保险人的说明义务、弃权和禁止反言义务。3、近因原则当风险发生时，保险公司只能以引起风险发生的最直接的、最有效的、最起决定作用的原因用来作为保险的赔偿依据。4、损失补偿原则比如在商业医疗险中的赔付，同时买了2份医疗险，也是按照实际花费的医疗费来报销的，不能重复赔。

一般小孩适合买什么保险？
一般小孩适合买保险有：1、少儿医疗保险或者是医保，给孩子最先配置的是医保，因为基础保障，从出生当天发生的医疗费都可以报销。2、意外险是小孩可以买的，因为孩子的好奇心强，喜欢东跑西跑，因此意外险还是比较重要的，可以提供意外保障，对孩子来说意外医疗需要配置好，选择不限医保范围报销的，报的高些的。3、医疗保险，小孩光有医保是不够的，因为医保有报销限制的，商业医疗险是补充，可以报销医保不能报的，百万医疗险解决大病医疗费用，小额医疗险是小病医疗费的报销，弥补大病免赔以下不能报的不足。4、重疾险，孩子选择重疾险是在有预算的前提下买，年龄小，保费也比较便宜。重疾险是定额赔付的险种，一旦确诊重疾直接赔付一笔钱，使用不受限制，可以弥补家长停工照顾孩子的收入损失。

保险基本原则有哪几项？
保险基本原则有保险利益原则、最大诚信原则、近因原则、损失补偿原则。具体介绍如下：1、保险利益原则保险利益原则在人身险中投保人是为与其有保险利益关系的进行投保，意思是被保险人是需要与投保人有保险利益关系。同投保人有保险利益关系的人通常为投保人本人、配偶、父母、子女、赡养或抚养者。在财产险中的被保人在保险事故发生时对保险标的有保险利益。2、最大诚信原则主要归因于保险信息的不对称性和保险合同的特殊性。主要是通过保险合同双方的诚信义务来体现，具体包括投保人或被保人如实告知的义务、保证义务、保险人的说明义务、弃权和禁止反言义务。3、近因原则指当风险发生时，保险公司只能以引起风险发生的最直接的、最有效的、最起决定作用的原因作为赔偿依据。4、损失补偿原则相当于在保险事故发生后，被保人得到的赔偿是被保人因保险事故造成的保额范围内的损失，在实际运用中以实际损失为限，以保额为限，以保险利益为限。如在商业医疗险中的赔付，买了2份医疗险，也是按照实际花费的医疗费来报销的，不能重复赔。

40岁左右的人适合买什么保险？
40岁左右的人适合买的保险有：1、医疗险，医疗险是作为医保的补充，可以报销基础医保不能报销的费用，40岁左右的人投保一份百万医疗险，通常是几百块可以买到几百万保额，由于医疗险的保障是一年期的，所以投保医疗险选择保证续保的，随着年龄增大，身体健康出现问题也不会影响到续保。2、重疾险或防癌险，40岁左右的人群面临的疾病风险是很高的，很多易高发的重疾多发于40到70岁之间，因此配置一份重疾险还是需要的，因为重疾险是给付型保险产品，一旦确诊符合约定疾病，可以按合同赔付一笔钱，使用不受限制，但是身体情况过不了健康告知的话，只能退而求其次选择防癌险，防癌险的健康告知会比较宽松，慢病人群还是可以买到的。3、意外险，40岁左右的人群刚好处于家庭经济来源的主要力量，正值壮年，需要在外打拼，因此面临的意外风险还是比较高的，配置一份综合意外险，包含普通意外和交通意外保障，同时带有意外医疗，可以解决意外风险所带来的损失。4、寿险，寿险的保障是身故或全残，一旦家庭主要经济来源断了，有寿险赔付的一笔钱，不至于导致家庭停摆。5、年金险，40岁左右的人，距离退休的年份也还有10多年，如果考虑未来养老有较高的质量，在有一定经济能力的前提下，购置一份年金险也是可以的。

买增额终身寿险的技巧？
买增额终身寿险的技巧：1、趁着年龄小，尽快买增额终身寿险，因为同样保额的增额终身寿险的保费会低些，还有增额终身寿险的保险金是增长的，被保人身故后保险金与持续增值的保额相关，到了保单后期，年龄小投保的保险金会比年龄大投保的保险金要多。2、关注增额终身寿险保额增长率，这是说的实际保额增长利率，一般是3.5%到3.8%，但是低的也有3.3%、3.4%，通常情况下，增长利率越高越好。3、关注增额终身寿险的现金价值，增额终身寿险长期保险，一般投保的时候，会有利益演算，可以根据利益演算，选择现金价值高的产品，也就是回本更快的。4、根据预算和需求选择合适的交费方式，增额终身寿险有趸交和期交，若是短期内收入较高但不稳定，可考虑趸交；若当前收入不高，但是收入稳定，可以选择期交，且期交的时间越长，加上豁免，保险杠杠作用更明显。5、遵循先保障后理财，将健康类保险配齐后，在有预算的情况下，可以选择增额终身寿险。

准时宝超时取消订单还赔不？
准时宝如果超时取消订单就不会赔了。因为根据准时宝的服务协议，准时宝服务是美团店铺商家投保的外卖延误险产品，用户若是取消订单，则准时宝服务亦随之取消。若用户没有取消订单，那么根据准时宝的服务协议，用户将按照订单实际送达时间获得下列对应的保险金。1、订单实际送达时间晚于承诺送达时间10分钟以上、20分钟以下的，获得4元赔付；2、订单实际送达时间晚于承诺送达时间20分钟以上、30分钟以下的，获得6元赔付；3、订单实际送达时间晚于承诺送达时间30分钟以上的，获得13元赔付；4、当订单无骑手接单转为商家自配送时，保险公司按照第一档延误进行赔付。如果消费者所配送的外卖达到了理赔的条件，那么美团准时宝将会自动进行理赔，理金将返还给美团账户中的余额里，也可以提现。

保险的重要性体现在哪？
1、为未来的风险买单。意外带来的风险时不可预知的，保险可以提前为不可预知的风险未来分摊风险，提供保障。2、作为财富保值或升值：保险具备一定的储蓄价值，在获得保障的同时还能有所收益3、获得理赔金：如果投保人购买的是重疾，那么重疾险可在被保险人罹患恶性肿瘤、脑出血等重疾大病后且满足理赔条件后，理赔一笔保险金，从而让被保险人可以接受更好的治疗；4、增加家庭经济收入：保险理赔后，保险公司是不会对理赔金做干涉的。也就是说，被保险人可以使用理赔金接受更好的治疗，也可以将其留给家人，用作家庭经济弥补；5、可以作为子女教育金的储备：保险里不仅是有人身保险，还有理财以及教育类的储蓄保险，可以在子女成年或者是结婚的时候取出使用6、保险具有社会管理的功能，重疾险给付的经济可以帮助进行过疾病治疗，无法快速加入进社会的人群给予一定的资金补助，提高社会稳定7、降低医疗压力，如果有保险作为生病之后的赔偿，那么投保人就不会因为没有医疗资源而产生不好的后果。8、保单可以进行抵押贷款。有些保险还可以作为抵押贷款，如果在遇到紧急需要资金的情况下，可以取出来应急。9、完成自己的退休计划，保险不仅只有人身保险还有养老和理财类的保险，投保人投保之后，在合同内约定时间内可以进行储蓄和增加收益。10、维护社会稳定。像发生事故，有保险公司承担风险，尤其是车祸事故，避免了当事方为了赔偿发生冲突，有助于社会稳定。

要车险要注意什么？
购买车险需要注意以下情况：1、车子不要被脱保：车子一旦脱保之后，所发生的事故保险公司都不会进行理赔。2、注意续保时间：车子在购买车险时，都会有生效到期的时间，到期之后车主可以选择提前进行续保，可以避免车子脱保。3、选择适合自己的车险：车险选择不再多，在于合适自己的，如果是新手司机尽量购买全面，保障也更加全面。4、选择好的保险公司很重要：选择好的保险公司对于售后发理赔和服务都更到位。5、注意免费售后服务：很多保险公司都会有免费的售后服务，如平安保险公司就可以免费，托车，续油，接电等服务。6、买玻璃险，注意玻璃种类：在投保玻璃险是，对于玻璃的种类选择性很大，进口玻璃险还是国产玻璃险，二者的保费差额很大。自己要谨慎进行选择。7、三者险，保额很重要：三者险的每次事故最高赔偿限额分几个赔偿档次：5万元、10万元、20万元、30万、50万元、100万元，100万元以上。在购买时最好选择100万左右的保额。8、注意保险条款：特别是保险责任和除外责任，当事故中有不符合保险责任条款的，则保险公司不会进行理赔。9、车的轮胎损伤了，车损险是不能赔的，但是投保车轮单独损失险就能赔。10、涉水险，如果发动机二次启动也不能够进行理赔。

平安鑫盛保险交4年能退多少？
平安鑫盛保险交4年退多少钱情况如下：如果是在犹豫期内退保的话，扣除工本费外全额退还所交保费；但如果是过了犹豫期退保，就只能按所缴年限进行折算退还现金价值，每份保险合同内都会附上一份现金价值折算表。退保的办理方式如下：1、可以携带身份证、保险合同和银卡账户到保险公司线下客户服务中心进行办理，到柜面填写接触合同申请书，写明退保的缘由，并将携带的资料提交给保险公司，保险公司审核通过后，退保金额是在3-5个工作日可以打入投保人提供的银行账户中。2、可以联系保险业务员办理退保，联系保单专属的服务人员上门收取保单、身份证和银行卡，由于业务员代办退保。3、可以委托他人代为办理退保。这款安鑫保是一款两全产品，固定年限返还保费，这类产品在投保的前几年现金价值都是比较低的，所以要是在前几年退保是不能退很多钱的，所以会有很严重的经济损失的。再者，在退保的同时失去了一份保障，如果在这个期间突然出现重疾，那就得不偿失了。

平安保险儿童险险种介绍？
平安保险在售的儿童险险种介绍包括：一：少儿盛世福优悦：0至17周岁的人群可投保，可保终身，等待期为90天，缴费年限可选择按照10年、15年、19年、20年进行缴费，其主要可保障的内容包括：1.120种重疾，可赔一次100%保额；2.40种轻症，最多可赔六次，每次赔付20%保额；3.20种中症，可赔一次50%保额；4.15种少儿特疾，可额外赔100%保额；5.8种高费用特疾，可额外赔50%保额；6.身故保障：18岁前身故可赔已交保费，18岁后身故可赔100%保额；7.可选重疾特别保险金：可额外赔50%保额。二：智能星：0至17周岁的人群可投保，可保终身，保底利率为1.75%，实际利率可达4.5%左右，主要可保障的内容包括：1.45种重疾，可赔一次保额；2.身故保障：若被保险人在第一个保单年度身故，则可赔已交保费和账户价值的较大者；若被保险人第二个保单年度及以后身故，则可赔保单账户价值；3.年金：被保险人60周岁以后，可根据约定比例*已交保费给付年金，但每年不超过20%；4.可选意外身故保障，可赔保额；5.可选意外伤残保障，可赔保额*对应的伤残等级比例；6.可选意外医疗；7.可选投保人重疾、全残、身故豁免保障；8.可选被保险人重疾豁免保障。三：少儿盛世福尊悦：0至17周岁的人群可投保，可保终身，等待期为90天，缴费年限可选择按照10年、15年、19年、20年进行缴费，其主要可保障的内容包括：1.120种重疾，可赔一次100%保额；2.40种轻症，最多可赔六次，每次赔付20%保额；3.20种中症，可赔一次50%保额；4.15种少儿特疾，可额外赔100%保额；5.15种高费用特疾，可额外赔50%保额；6.身故保障：18岁前身故可赔已交保费，18岁后身故可赔100%保额；7.可选轻症、中症则保额保障：若罹患轻症，则重疾、少儿特疾和身故可增加10%到60%的保额；若罹患中症，则重疾、少儿特疾和身故可增加20%保额；8.可选被保险人轻症、中症豁免保障；9.可选重疾特别保险金：可额外赔50%保额。

平安鑫盛保险交满20年后能够取出来？
平安鑫盛保险交满20年不可以取出来。1、平安鑫盛保险是一款保终身的寿险，意味着只有被保人身故或全残，合同才会启动理赔程序取钱，仅仅是交满保费是取不出的。如果交完20年之后投保人想要取出就只能够进行退保。2、如果是在犹豫期内交完了20年，那么可以直接进行退保，保险公司会返还其全额保费。3、如果是在犹豫期外进行退保，则只能够退换其现金价值，例如平安鑫盛17的中途退保是按现金价值和未领取的红利来计算的，也就是生存总利益有多少，年龄不同，保额不同，保单的现金价值也不同。4、平安鑫盛主险是一款分红型终身寿险，附加提前给付重大疾病保险，这款保险产品可以赔付的重大疾病有30种，有恶性肿瘤、亚急性心梗、 脑脑梗塞后遗症、终末期肾病等疾病。

儿童教育基金保险如何买？
儿童教育基金保险一般可以通过以下方式购买：1.可以携带好自己的身份证前往保险公司线下服务网点购买；2.可以联系保险代理人或者保险经纪人购买；3.可以在保险经纪平台购买，比如在保险经纪平台的公众号里面，菜单栏通常会有“保险严选”之类的入口，进入之后挑选适合自己的儿童教育基金保险产品投保即可；4.可以在保险公司官网购买，一般有“产品中心”之类的入口，进入之后挑选符合自己保障需求的儿童教育基金保险购买即可；5.可以在保险公司公众号购买，比如平安保险可以在“平安保险”公众号菜单栏点击“买保险”，进入“更多热销产品”，选择合适的儿童教育基金保险产品购买即可；6.可以在保险公司的官方APP购买，比如平安保险可以在“平安金管家”APP购买，从“保险”页面挑选合适的儿童教育基金保险购买即可；7.可拨打保险公司的客服热线购买，向人工客服说明自己想要投保儿童教育基金保险，客服会引导投保的；8.可以在支付宝购买，在“我的”点击“蚂蚁保”，然后挑选合适的儿童教育基金保险产品购买即可；9.可以在微信购买，从“我”进入“服务”，点击“保险服务”，就可以在“产品”中挑选儿童教育基金保险产品购买了。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信APP版本号：VerSion8.0.22支付宝APP版本号：10.2.63平安金管家APP版本号：8.05.01

平安保险万能账户利率查询如何查？
平安保险万能账户利率一般可以按照以下方式查询：1.在平安保险公司官网查询，比如可以进入中国平安人寿官网，在首页点击“价格公告”，选择“平安万能险结算利率公告”后，找到自己需要查询的保险产品，点击 “查询历史利率”即可；2.可以在平安金管家APP查询，进入之后在首页点击“保单服务”，在“服务办理”中点击“相关资料查询”，点击“投连万能收益”即可查询万能账户利率；3.可以拨打平安保险公司客服热线查询万能账户利率，根据语音提示操作，或者也可以直接转人工后查询；4.可携带好身份证、保单前往平安保险线下服务网点进行查询；5.可以联系保险代理人或保险经纪人代为查询；6.可登录平安一账通查询，进入保险界面后，点击“投连/万能险账户收益查询”即可。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0平安金管家APP版本号：8.05.01

平安鑫盛保险详细介绍？
以平安鑫盛12为例：投保年龄：0-65周岁，且身体健康者。保费：是根据年龄的大小、保额、以及一些附加险的需求来定的。保额：根据客户需求制定，但也有一些要求，依据年龄的大小来限制保额，超过限定保额需体检。身故：成年：100%保额。未成年：不满10岁，最高赔付20万，10-18岁最高赔付50万。重症：保45种疾病，可以赔付1次，保额赔付为100%保额。保险豁免：需要附加才能进行豁免。保险免责:1投保人对被保险人的故意杀害、故意伤害;2被保险人故意犯罪或抗拒依法采取的刑事强制措施:3被保险人自本合同成立或者本合同效力恢复之日起2年内自杀，但被保险人自杀时为无民事行为能力人的除外:4被保险人服用、吸食或注射毒品;5.被保险人酒后驾，无合法有效驾驶证驾驶，或驾驶无合法有效行驶证的机动车6战争、军事冲突、暴乱或武装叛乱;7核爆炸、核辐射或核污染:8遗传性疾病，先天性畸形、变形或染 {MOD}体异常(合同约定的疾病除外)等。

沪惠保没有上海医保能够买？
沪惠保没有上海医保是不可以买的。沪惠保唯一的参保条件就是参加了上海市基本医保（包括城镇职工医保和城乡居民医保）且为在保状态，除此之外，不限年龄，从新生儿到百岁老人都可以买；不限职业，高危职业也能买；不限户籍，非上海户籍也能买；不限健康状况，即便做过手术、有三高的人群也能买。但是，如果没有上海医保的话，那么无论是谁，都无法投保沪惠保。沪惠保是一款普惠型商业补充医疗保险，保障期限为一年，不保证续保。以沪惠保22版为例，其主要可保障的内容包括特定住院自费医疗费用保险金（保额100万）、国内特定高额药品费用保险金（保额100万）、质子重离子医疗保险金（保额30万）、海外特殊药品费用保险金（保额30万）和CAR-T治疗药品费用保险金（保额50万）。

车不买保险有什么后果？
车不买保险的后果包括：1.如果没有买交强险还开车上路行驶，则被交管部门查处之后会受到严厉的处罚，一般是罚款交强险两倍保费并暂时扣车。但如果没有买商业车险的话，那么还是可以开车上路行驶的，毕竟只有交强险才属于强制险，而商业车险是由车主自愿选择投保的；2.如果车没有买保险的话，那么发生保险事故之后，车主需要自行承担所有的经济损失和经济赔偿责任，保险公司是不会承担理赔责任的；3.如果是车险续保的时候没有及时买保险，导致车险脱保，那么车险脱保的时间过长，再次续保的时候，可能会面临车险保费轻微上浮的局面，比如交强险一般是规定有效期过后三个月再续保的话，就无法享受未出险优惠了，最低会按照基准保费进行收费。不过不同保险公司，乃至于同一保险公司对于不同地区的车险保费费率上浮或下降的规定有所差异，所以具体还应当以保险公司规定为准。

太平洋聚宝盆产品介绍？
1、投保年龄：30天—53周岁。2、交费期限：3年交、5年交、10年交。3、保障期限：终身。4、祝贺金：保单生效第5年，可以领取一份祝寿金，每份1800元。5、祝福金：从第5年起，每年可以领取一次基本保额的18%，作为祝福金。6、关爱金：合同生效满25个保单年度或被保险人年满65周岁(以较早者为准)后的首个合同生效日对应日起，每年可领取已交保费的18%，一共给付6次。7、红利金：太平洋保险根据分红保险的业务经营状况，确定红利分配方案，聚宝盆年金保险投保人享受红利分配。8、保费豁免 ：若投保人与被保险人不是同一人，可以选择购买投保人保费豁免重大疾病保险，若不幸身故或者全残、罹患轻症重疾，可以豁免剩余保费。保险免责:1投保人对被保险人的故意杀害、故意伤害;2被保险人故意犯罪或抗拒依法采取的刑事强制措施:3被保险人自本合同成立或者本合同效力恢复之日起2年内自杀，但被保险人自杀时为无民事行为能力人的除外:4被保险人服用、吸食或注射毒品;5.被保险人酒后驾，无合法有效驾驶证驾驶，或驾驶无合法有效行驶证的机动车6战争、军事冲突、暴乱或武装叛乱;7核爆炸、核辐射或核污染:8遗传性疾病，先天性畸形、变形或染 {MOD}体异常(合同约定的疾病除外)等。

乘客座位责任险的赔偿限额是多少？
乘客座位责任险，其实属于车上人员责任险的一个部分，赔偿限额一般是每个座位1万到10万，车主在投保的时候可在此区间内任意选择一个数字作为限额。车上人员责任险一般可以分为司机座位和乘客座位，司机座位可以单独投保，或者也可以单独投保除了司机座位之外的乘客座位，或者车上所有的座位都保。车主在投保车上人员责任险时，可以自愿选择投保哪几个座位，每一个座位的限额为1万到10万，车主可自行选择投保限额。一般来说，车上人员责任险在进行理赔时，保险公司会根据被保机动车一方在事故中所负责的事故责任比例，承担相应的理赔责任。但若未确定事故责任比例的话，则一般按照以下规定确定事故责任比例：被保机动车一方负主要事故责任的，事故责任比例为70%；被保机动车一方负同等事故责任的，事故责任比例为50%；被保机动车一方负次要事故责任的，事故责任比例为30%。而车上人员责任险赔偿款的计算方式则为：1.对每个座位的受害人，当（依保险合同约定核定的每座车上人员人身伤亡损失金额－交强险理赔金额）*事故责任比例，高于或等于每次事故每个座位的责任限额时：赔款=每次事故每个座位的责任限额；2.对每个座位的受害人，当（依保险合同约定核定的每座车上人员人身伤亡损失金额－交强险理赔金额）*事故责任比例，低于每次事故每个座位的责任限额时：赔款=（依保险合同约定核定的每座车上人员人身伤亡损失金额－交强险理赔金额）*事故责任比例。

交强险出险后第二年会涨价？
交强险出险后第二年不一定会涨价，也有可能是无法享受保费优惠而已：1.如果上一年出险一次，也就是发生了一次道路交通安全事故导致交强险出险，但是并没有涉及到有人身亡，那么第二年的交强险保费不享受优惠折扣；2.如果上一年出险两次及以上，也就是发生了两次及以上道路交通安全事故导致交强险出险，但是都没有涉及到有人身亡，那么第二年的交强险保费上浮10%；3.如果上一年发生道路交通安全事故导致交强险出险，且涉及到有人身亡，那么第二年的交强险保费会上浮30%。交强险属于强制车险，每一位机动车车主都必须要买，若是未买交强险还开车上路行驶，那么被交管部门查处之后，会受到交强险两倍保费罚款并暂时扣车的处罚。所以说，即便交强险会因为出险而导致保费上浮，车主也不能不买。

皖惠保如何理赔？
皖惠保一般可以按照以下方式进行理赔：1.发生保险事故后，可在“皖惠保”公众号中进行理赔申请，从菜单栏的“服务中心”进入“理赔入口”；2.根据页面提示上传理赔所需资料，点击提交即可。一般来说，皖惠保理赔所需要提供的资料一般包括保险金给付申请书（可以直接在线填写）、保险金申请人和被保险人的有效身份证明（如果被保险人是未成年人，那么一般还需要提供被保险人和申请人的关系证明）、医疗机构出具的医疗费用 {MOD}、医疗费用清单、出院小结、医保结算单、诊断证明、病历、以及其他重要医疗记录等；3.资料审核通过后，根据提示收集并寄送纸质理赔材料到中国人保财险安徽省分公司；4.资料资料审核完毕，则理赔金会打入被保险人指定的银行账户中。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信APP版本号：VerSion8.0.22

泰康人寿高端养老社区在哪儿？
泰康之家已在全国布局24城，福建·厦门：泰康之家·鹭园、湖南·长沙：泰康之家·湘园、辽宁·沈阳：泰康之家·沈园、江西·南昌：泰康之家·赣园、浙江·杭州：泰康之家·大清谷、湖北·武汉：泰康之家·楚园、江苏·苏州：泰康之家·吴园、四川·成都：泰康之家·蜀园、广东·广州：泰康之家·粤园、上海：泰康之家·锦绣府、上海：泰康之家·申园、北京：泰康之家·燕园、除了已开业的12家社区。泰康之家还有15个项目正在加速筹备中：泰康之家·三亚海棠湾度假村、广西·南宁：泰康之家·桂园、浙江·宁波：泰康之家·甬园、安徽·合肥：泰康之家·徽园、广东·深圳：泰康之家·鹏园、重庆：泰康之家·渝园、江苏·南京：泰康之家·苏园、河南·郑州：泰康之家·豫园、山东·青岛：泰康之家·琴园、福建·福州：泰康之家·福园、浙江·温州：泰康之家·瓯园、天津：泰康之家·津园、山东·济南：泰康之家·儒园、四川·成都：泰康之家·锦官府、浙江·杭州：泰康之家·浙园、共入住居民超5000人。泰康人寿高端养老社区的入住条件为：1)女性需已满55岁，男性已满60岁;2)无传染性疾病;3)无精神疾病且无精神病病史;4)从未以任何方式吸食、使用毒品;5)不酗酒，无酗酒史;6)无暴力倾向;7)具备入住社区的经济基础;8)养老社区规定的其他条件。

沪惠保能给外地的家人买？
沪惠保是否能给外地的家人买，还要看其是否参保了上海基本医保且为在保状态。沪惠保的唯一参保条件为参加了上海市基本医保且为在保状态，除此之外没有年龄、户籍、职业、健康状况等方面的限制。因此，如果自己外地的家人也有参加上海市基本医保且为在保状态，那么就可以为其投保沪惠保；但如果外地的家人没有上海市基本医保，那么是无法投保沪惠保的。沪惠保是一款普惠型商业补充医疗保险，由太平洋保险公司、中国人寿保险公司、新华保险公司、平安养老保险公司、泰康保险公司、中国太平保险公司、建信人寿保险公司、平安健康保险公司和中国人民保险公司这多家保险公司联合承保。无论是谁，只要符合沪惠保唯一的参保条件，即参保了上海基本医保且为在保状态，就可以投保沪惠保。

中国人寿寿险和财险区别？
中国人寿寿险和财险区别为：1.中国人寿寿险一般是指中国人寿保险股份有限公司，中国人寿财险则是指中国人寿财产保险股份有限公司；2.中国人寿寿险成立于2003年；中国人寿财险成立于2005年；3.中国人寿财险的是经过国务院同意，中国保监会批准之后，由中国人寿保险（集团）公司及旗下中国人寿保险股份有限公司共同发起成立的一家全国性专业财产保险公司；4.中国人寿寿险公司主要经营范围为个人人寿保险、团体人寿保险、意外保险及健康保险等产品和服务；中国人寿财险主要经营业务范围包括财产损失保险；责任保险、信用保险和保证保险、短期健康保险和意外伤害保险，以及上述业务的再保险业务、国家法律法规允许的保险资金运用业务、经中国保监会批准的其他业务。

重大疾病保险如何退保？
重大疾病保险一般可以按照以下方式退保：1.投保人可以自己携带好身份证、银行卡和重大疾病保险的保单前往承保保险公司的线下服务网点办理退保手续。保险公司的工作人员一般会协助办理退保，通常会要求投保人填写好解除保险合同申请人，并收回保单，退保金则是会在约定的时间之内，退还到投保人指定的银行账户中；2.可以要求保险业务员代为办理退保手续，比如可以拨打保险公司的客服热线要求联系保险业务员，再将重大疾病保险的保单、投保人的身份证复印件和银行卡复印件交给保险业务员，由其代为办理退保手续即可；3.有的重大疾病保险保单是可以直接在线上办理退保的，比如平安重大疾病保险退保，可以在平安金管家登录一账通，在更多服务中选择退保，勾选自己需要退保的重大疾病保险保单后，就可以直接在线上退保了。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0平安金管家APP版本号：8.05.01

泰康人寿高端养老社区费用是多少？
泰康人寿高端养老社区费针对地区不同，入住的每个月价格也不一样，以北京泰康之家燕园区为例：分为“一居室、一室一厅、两室一厅”形式，需要的每个月费用是（只包含居家生活的费用，不覆盖餐费、护理费和医疗费）：（1）一居室：10900-13600元；（2）一室一厅：15700-23600元； （3）两室一厅：31300-34000元。泰康人寿高端养老社区的入住条件为：1)女性需已满55岁，男性已满60岁;2)无传染性疾病;3)无精神疾病且无精神病病史;4)从未以任何方式吸食、使用毒品;5)不酗酒，无酗酒史;6)无暴力倾向;7)具备入住社区的经济基础;8)养老社区规定的其他条件。一些参加投保泰康养老保险，达到约定金额的，也享有入住资格。

怎样查询五险一金？
查询五险一金有以下这些方法:1.用户可以进入自己所在地的社保局官方网站，登录个人账号即可进行查询。2.用户可以到当地的社保大厅进行查询，厅内会有督导人员引导操作，不必担心操作问题。3.拨打养老保险统一电话12333，接通人工客服进行查询。

保险法第16条规定的内容是什么？
保险法第16条规定的内容简单概括起来就是两年不可抗辩条款，即：在签订保险合同的时候，如果保险公司关于保险标的、被保险人的相关情况提出询问的，比如进行健康告知时，投保人/被保险人还应当如实告知，不可隐瞒。如果投保人故意或者因为重大过失而没有履行如实告知的义务，且足以影响到保险公司决定是否予以承担，或提高保险费率的，那么保险公司有权解除保险合同。而保险公司的解除保险合同权，自保险公司知道有解除事由之日起三十天内有效，超过有效期却并未行使的话，那么该权利自动消灭。但保险合同成立两年的，那么保险公司不得解除保险合同，若发生保险事故，则保险公司应当按照保险合同约定承担理赔或给付保险金的责任。一般来说，如果投保人/被保险人是故意不如实告知的，那么保险公司解除保险合同后，可不承担理赔或给付保险金的责任，且不退还保费。若投保人/被保险人因为重大过失而导致没有如实告知的，且对于保险事故的发生有严重影响的，那么保险公司对于解除保险合同之前发生的保险事故，无需承担理赔或给付保险金的责任，但是应当将保费退还。保险公司在订立保险合同的时候，已经知道投保人/被保险人有未如实告知情况的，则不得解除保险合同。

如何通过车架号查保险？
通过车架号查询保险的方法：1.通过车管所进行查询，交通网登入车架号查询车保险以及车辆信息。2.车主只要给保险公司客服拨打电话，通过车架号就能够查询到往年的保险记录。也可以登录各地的交强险查询平台，输入车牌号就可以查看二手车的出险记录。3.通过相关的应用软件，用车架号查询车辆的保险信息。

保险法院能强制执行？
保险法院能强制执行。根据相关法律法规规定：人民法院有权查封、扣押、冻结被执行人所占有的财产、登记在被执行人名下的不动产、特定动产以及其他的财产权。而商业保险产品是属于“其他的财产”这一范围的，包括消费者所购买的分红保险、投资连结型保险、万能保险等保险产品，以及保单红利、保单现金价值等，都属于投保人、被保险人或者受益人的财产。因此，如果投保人、被保险人或者受益人成为被执行人，那么人民法院有权强制执行其名下保险。再者说，法院查控系统和保险行业系统是联网了的，保险产品也纳入到了查控系统当中。因此，一旦法院发现被执行人名下有可以强制执行的保险产品，那么法院可以强制退保，提取被执行人的保单现金价值进行强制执行。

只知道车牌号如何查保险？
只知道车牌号查保险的方法：1.如果想要通过交管12123查询的话，首先需要下载交管12123app，然后绑定自己的身份信息，输入身份证号码并登录，登录账号之后，在首页点击“机动车”，然后根据页面信息输入自己的车牌号码以及输入验证码即可查询保险信息。2.到交通民警处可以查询。3.凭有效身份证件可以查询。4.到投保的保险公司进行查询。

上海沪惠保报销范围是什么？
上海沪惠保2022版所能报销的范围为：1.特定住院自费医疗费用保险金：年度免赔额为2万，非既往症人群可报销70%，既往症人群可报销50%，保额为100万。其中，单品药品费用的年度限额是30万，单次住院手术材料费用的年度报销限额是20万，PET-CT每年仅限报销一次。但只有在当地二级及以上医保定点医院普通住院部发生的相关医疗费用，才能获得报销；2.国内特定高额药品费用保险金：非既往症人群可报销70%，既往症人群可报销30%，保额为100万；3.质子重离子医疗保险金：非既往症人群可报销70%，既往症人群可报销30%，保额为30万；4.海外特殊药品费用保险金：非既往症人群可报销70%，既往症人群可报销30%，保额为30万；5.?CAR-T治疗药品费用保险金：无论是非既往症人群还是既往症人群，均可100%报销，保额50万。

中华保险如何查车辆保险？
中华保险查车辆保险的方法：1.首先登录中华保险的官方网站。2.然后在登录的主页上面找到客服专区，点击进入。3.然后再找到并且进入保单查询的界面就可以了（这时候一定要提供投保时的保单号，还有就是投保时的绑定手机号）这样就可以在中华保险查询到车辆保险。

绝对免赔不投保能够？
在投保车险时绝对免赔险可以不进行投保。日常车损险、三责险和座位险，可以附加相应的绝对免赔，附加以后赔付金额减少，相应的保费减少，附加绝对免赔属于减费条款。1、绝对免赔指的是在保险责任范围内，根据条款规定的保险车辆驾驶人在事故中所负责任以外的因素所确定的，保险公司绝对不予赔偿的部分。是商业车险中的一种，投保人可以根据自己的需要选择自愿进行投保，并不强制。2、选择附加绝对免赔率特约条款之后，由投保人和保险公司协商确定绝对免赔率，具体可以选择5%、10%、15%以及20%的绝对免赔率，确定好绝对免赔率之后，保险公司就会扣除相应的保险费。3、不过买了绝对免赔之后虽然降低一定的保费，但是自己承担的风险也会有所增加，如果出现保险事故产生损失时，损失必须要超过一定金额或比率，保险公司才对超过的部分进行赔偿，没有超过一定金额或比率的话，保险公司将不予赔偿。

如何查上家公司有没有交社保？
查询上家公司有没有交社保的方法：1.支付宝查询：点击城市服务—社保，点击电子社保卡—社保查询，在社保查询中，点击参保缴费明细，选择社保的一种保险点击进去，可以看到公司有没有交社保以及交社保的月份，点击未缴，可以看到没有交社保的月份。2.其他方法：可以拨打当地社保部门的电话进行查询，或者登录当地社保部门的网站进行查询，或者到当地社保部门柜台查询。

华贵保险保单查询如何查？
华贵保险保单一般可以按照以下方式查：1.可以拨打华贵保险公司的客服热线进行查询，根据语音提示操作即可，或者也可以直接转人工了之后再向人工客服进行查询；2.可以登录华贵保险官网查询，从导航栏的“客户服务”进入“查询服务”，点击“个人保单查询”即可；3.如果是通过保险代理人或者保险经纪人购买的华贵保险产品，那么也可以要求他们代为查询；4.可以携带好自己的身份证前往华贵保险公司线下服务网点进行查询；5.可以在“华贵保险在线”公众号查询，从菜单栏的“微服务”进入“个人中心”，即可看到“我的保单”，点击进入即可查询；6.可以通过“中国保险万事通”公众号查询，点击菜单栏的“保单查询”即可查询到自己名下的保单；7.若在投保的时候留下了自己正在使用的电子邮箱地址，那么华贵保险一般会将电子保单发送到该电子邮箱里面，投保人/被保险人可自行查询；8.投保成功之后，华贵保险通常会发送投保成功的短信给投保人/被保险人，里面一般会附有保单查询的入口。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信APP版本号：VerSion8.0.22

如何在手机上查询社保？
在手机上查询社保的方法：1.登录社保官网查询：在手机浏览器上查询当地人社局官网，输入身份证号码查询密码进行登录，登录后便可查询到社保信息。2.微信查询：打开微信进入“我”界面-点击支付-城市服务-定位城市-认证社保卡，认证完成后点击社保查询，就能查询到社保信息。3.支付宝查询：打开支付宝，在搜索栏搜“城市服务”，进行社保认证，认证完成后，点击社保服务就查询到社保相关信息。4.电话查询：社保咨询热线12333，根据语音提示查询，也可以转接人工服务查询。5.其他方式查询：使用地区专门的官方社保公众号以及社保app查询。

盗抢险赔付条件是什么？
盗抢险赔付条件有如下：1、因被盗窃、被抢劫、被抢夺造成的保险车辆的损失；2、因保险车辆被盗窃、被抢劫、被抢夺造成的合理费用支出。3、被保险机动车被盗窃、抢劫、抢夺，经出险当地县级以上公安刑侦部门立案证明，满60天未查明下落的全车损失；4、被保险机动车全车被盗窃、抢劫、抢夺后，受到损坏或车上零部件、附属设备丢失需要修复的合理费用；5、被保险机动车在被抢劫、抢夺过程中，受到损坏需要修复的合理费用6、盗抢险的全称是“机动车辆全车盗抢险”，如果车主存在过失，即便车子被盗保险公司也是免责的。7、如果是保险车辆的零部件或附属设备失窃，没有构成全车被盗，属于盗抢险的责任免除事项，不属保险责任，保险公司不予理赔；全车被盗保险公司是负责全额赔偿的，但因为个人原因导致车辆被盗，保险公司是不负责赔偿的。

怎样查社保卡里的金融账户？
查询社保卡里的金融账户的方法：1.可以通过微信里面的小程序来查询社保卡里的金融账户上面的余额，也可以在自动取款机上边查询金融账户。2.社保卡是可以当作银行卡来使用的。查询金融账户上面的余额可以到ATM取款机上查询，也可以到银行窗口去开通短信，注意余额。还可以通过下载银行App的方法查询金融账户余额等。

中银保险与中国银行的关系？
中银保险与中国银行的关系为：中银保险是中国银行的下属机构，也就是说，中国银行是中银保险的股东之一。中银保险全称为中银三星人寿保险有限公司，中国银行实际上是中银三星人寿的控制人，通过其附属的中银投资资产管理有限公司持有中银三星人寿的51%股权。除此之外，韩国三星生命保险株式会社持有中银三星人寿的25%股份、中国航空集团有限公司持有中银三星人寿24%的股份。中国银行成立于1912年，是中央管理的国有大型商业银行，其旗下的中银三星人寿是经过中国保监会批准后成立的一家保险公司，成立于2015年，为中国银行旗下的全国性寿险公司，也是一家中韩合资寿险公司，主要经营的业务范围包括人寿保险、年金保险、健康保险和意外伤害保险等人身保险业务。

本人的社保基数如何查？
本人的社保基数可以依照最近的发布时间，携带本人身份证以及社保卡在当地的社保局来查询到最新的社保基数，或者根据第三方应用来查询全国社保基数，例如支付宝、微信的城市服务，智慧人社APP都可以进行社保基数的查询。同时用户也可以通过拨打社会保障咨询电话12333接通人工服务询问客服来得知自己的社保基数，亦或是在社保网官网来进行本人社保基数的查询。

平安金瑞人生收益如何算？
平安金瑞人生的收益计算方式为：主险现金价值+账户价值，其中：1.主险现金价值是无法确定的，根据缴费金额、缴费年限、投保年龄等因素的不同，现金价值均有所差异。而且每一年的现金价值都是不一样的。2.账户价值也是无法确定的，但是其有保底利率，为1.75%。保障期间，平安金瑞人生的特别生存保险金、生存保险金都可以放入万能账户中进行复利增息。其中，特别生存保险金是从保险合同生效之日开始，若被保险人在第5、6个保单年度仍旧平安生存，则可以给付已交保费*给付比例（3年交的给付比例为50%、5年交的给付比例为50%、10年交的给付比例为100%）；生存保险金是从保险合同的第7个保单周年日开始，至保障期满的前一个保单周年日为止，每年可给付30%基本保额。举个简单的例子：若0岁男孩交3年保15年，首年保费26506，附加聚财宝，首年保费100，则若按照保底利率1.75%计算，平安金瑞人生第一年的收益为现金价值15560+账户价值100=15660、第二年的收益为39340+101=39441、第七年的收益为47214+33257=80471；若按照中档利率4.5%计算，则平安金瑞人生第一年的收益为现金价值15560+账户价值103=15663、第二年的收益为39340+107=39447、第七年的收益为47214+34422=81636。

学校人寿保险如何查？
要查询学校人寿保险可以在已知本人身份证号码和保单号的情况下，通过拨打中国人寿保险的咨询电话，接通人工服务询问客服来得知，或者在当地的中国人寿保险公司带上本人身份证查询得知。若用户是通过保险代理人所购买的学生保险，那便可以直接询问代理人保单信息来进行相关查询。

如何查询社保金融账户？
要查询社保金融账户只需用户带上本人的社保卡，便可以在开卡银行的柜台进行查询，或者是在开卡银行的ATM机上也能查询社保金融账户。同时用户也可以下载开卡银行的APP，在此应用上进行查询，或是在开卡银行对应的公众号上也能查询。需要注意的是，用户在领到社保卡的三个月内需到开卡行激活金融用户。

中荷人寿保险保单查询如何查？
中荷人寿保险的保单一般可以按照以下方式查询：1.拨打中荷人寿保险客服热线进行查询，根据语音提示操作，或者也可以转人工后查询；2.登录中荷人寿保险官网进行查询，进入后即可看到“保单查询”；3.如果是通过保险经纪人或保险代理人购买的，也可以通过他们代为查询；4.可携带好自己的身份证前往中荷人寿保险线下服务网点进行查询；5.可在“中荷人寿在线”公众号查询，从菜单栏的“个人中心”进入“保单服务”即可查询；6.可在“中国保险万事通”公众号查询，从菜单栏的“保单查询”进入即可；7.投保时如果有留下自己正在使用的电子邮箱地址，那么中荷人寿保险一般会将电子保单发送到该电子邮箱中；8.投保成功后，中荷人寿保险也一般会发送短信到投保人、被保险人的手机中，并且附有保单查询的入口。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信APP版本号：VerSion8.0.22

网上如何查询生育保险？
网上查询生育保险的方法：1.打开手机，进入【微信】App，进入到应用的主页面，点击【我的】选项。2.点击屏幕中部【支付】选项，进入到详细页面。3.进入到【支付】页面后，点击页面的【城市服务】选项。4.在城市服务详细页面中，选择【社保】选项。5.选择【社保服务】选项进入详细页面。6.进入到【社保医保】页面后，选择【生育保险缴费状态查询】选项即可查询到生育保险。

众安隔离津贴险如何买？
众安隔离津贴险一般可以按照以下方式买：1.联系保险经纪人，一般是可以通过保险经纪平台联系，比如在保险经纪平台的公众号中，一般可以看到“免费咨询”、“在线咨询”之类的入口，点击后就可以联系到保险经纪人了。或者如果自己有认识的靠谱的保险经纪人，也可以直接联系；2.将自己的保障需求、保费预算等情况告知保险经纪人，并说明自己有打算投保众安隔离津贴险的需求；3.保险经纪人会根据消费者的实际需求给出投保方案，有相关需求的可以参考；4.保险经纪人发送众安隔离津贴险投保链接，点击进入投保；5.根据健康告知要求说明自己的身体健康情况；6.通过健康告知之后，填写投保信息，包括投保人、被保险人的相关信息；7.信息填写完毕，提交后缴纳保费即可。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信APP版本号：VerSion8.0.22

用身份证如何查询保险？
用身份证查询保险的方法：1.保险公司官网查询：进入相应的保险公司官网，找到服务中心，在栏目下找到保单查询，登录账户密码即可查询，账户名通常为用户名/身份证/手机号/邮箱等。2.保险公司APP查询：手机号码及身份证号任选其一进行注册并登录，随后即可查询保单。3.中国保险行业协会官方公众号查询：“中国保险万事通”公众号，在这个公众号能查询到个人名下在境内所有保险公司的保单。

上海沪惠保保障范围包括哪些？
上海沪惠保22版保障范围包括：1.特定住院自费医疗费用保险金：被保险人因为疾病或者意外而发生的合理且必须的特定住院自费医疗费用，经过基本医保报销、扣除年度免赔额2万后，非既往症可报销70%，既往症可报销30%，保额100万；2.国内特定高额药品费用保险金：被保险人在上海市二级及以上医院门诊或具备销售药品资质的药店购买和使用《国内特定高额药品目录》内的相关药品，非既往症可报销70%，既往症可报销30%，保额100万；3.质子重离子医疗保险金：被保险人因为恶性肿瘤而发生的质子重离子医疗费用，非既往症可报销70%，既往症可报销30%，保额30万；4.海外特殊药品费用保险金：被保险人在指定医院挂号，并由专科医生诊断为特定疾病后，在指定医院购买的保险合同保障范围内的相关药品，非既往症可报销70%，既往症可报销30%，保额30万；5.CAR-T治疗药品费用保险金：可100%报销，保额50万。

深圳个人社保如何查询？
深圳个人社保的查询方法：1.微信关注“深圳社保“公众号进行查询。2.打开社保服务网站“深圳市社会保险基金管理局”，进入后点击“社会保险个人服务网页”点击“立即注册”按照提示输入身份证号，社保号，设置好密码即可，然后再登录，点击个人页面的“进入”之后就能看到个人账户的基本情况，根据自己的需要查询深圳个人社保。

沪惠保保障哪些疾病？
沪惠保2022版所保障的疾病包括：1.特定住院自费医疗费用保险金：并未对治疗疾病进行限制，只要是保障范围内的特定住院自费医疗费用，均可获得报销；2.质子、重离子医疗主要可以用于治疗恶性肿瘤，比如中枢神经系统肿瘤、头颈部肿瘤等；3.国内特定高额药品费用保险金保障药品适用疾病包括：肺癌、头颈癌、胃癌、黑 {MOD}素瘤、食管癌、肝癌、乳腺癌、前列腺癌、淋巴瘤、白血病、脑瘤、亨特综合征、法布雷病、黏多糖贮积症IVA型、转甲状腺素蛋白淀粉样变性多发神经病、白血病、多发性骨髓瘤、结直肠癌、神经母细胞瘤、输卵管癌、腹膜癌、特发性肺动脉高压、胃肠道间质瘤；4.海外特殊药品费用保险金保障药品适用疾病包括：乳腺癌、胃癌、尿路上皮癌、肺癌、胆管癌、白血病、淋巴瘤、结直肠癌、黑 {MOD}素瘤、肝癌、头颈癌；5.?CAR-T治疗药品费用保险金保障药品适用疾病为：淋巴瘤。

苏州市个人社保编号怎样查询？
苏州市个人社保编号的查询方法：1.通过微信查询，搜索“相城人社”公众号，依次点击“微服务”—“人社服务”点击“个人信息”就可以看到社保编号。2.可以在医院要点等定点医疗机构刷卡后的 {MOD}上看到个人的社保编号。3.下载苏州银行APP，注册并绑定自己的社保卡，点击“生活”—“医疗保险”就可以看到社保编号。4.直接到所在单位人事部门或人力资源管理部门询问。5.携带本人身份证到区社保中心窗口或乡镇、街区、社区社保经办部门进行查询。

40岁交什么样的保险合适？
40岁交的保险。合适的保险具体是以下几种：1、医疗险，投保一份医疗险是非常关键的，因为40岁刚好步入中年，对医疗的需求也会增加，如果不幸罹患大病，通过投保百万医疗险，花费在1万免赔额上就可以报销了，但是需要选择保证续保的产品，毕竟年龄越大健康状况越多，续保稳定性很重要。2、意外险，40岁是家庭经济支柱，如果出差多，意外风险高，配备一份意外险，可以有效解决因意外带来的风险。3、重疾险，40岁是属于重疾高发的年龄段，加上重疾险属于定额给付的，一旦确诊直接给付一笔保险金，没有用途限制的，不仅可以为患者提供治疗支撑，同时弥补患者得病期间的收入损失。4、寿险，根据期限不同分为定期寿险和终身寿险，40岁刚好处于上有老下有效的阶段，选择一份寿险，防止倒下给家庭成员带来困扰。如果买的是定期寿险保费便宜保额可以买的比较高，体现对家庭的责任；终身寿险的保费较高，理财属性更明显，若需要财富传承和管理，可以考虑终身寿险。

太平结婚险如何查询？
太平结婚险的查询方法如下：1.在手机上搜索找到并进入太平洋保险的官方网站，根据提示登录，输入账号，密码，验证码等必需信息，在官方网站的页面 ，找到有关结婚保险的选项，点击进入，便可以查询太平洋结婚险的相关信息。2.拨打太平洋保险的全国客服电话：95500或者全国统一电销服务热线：400-609-5500，通过客服查询太平洋结婚险。

皖惠保报销范围明细？
皖惠保66元的保险报销范围如下：1、医保目录内住院医疗责任，有2万免赔，最高保额是200万，赔付比例是按80%报销。2、医保目录外住院医疗费用责任，2万免赔，最高保额是200万，赔付比例是80%。3、既往症人群的医疗保障，无免赔，最高保额是10万，赔付比例30%。其中既往症疾病种类具体如下：（1）恶性肿瘤：含白血病、淋巴瘤、原位癌；（2）肝肾疾病：①肾功能不全:慢性肾功能不全、慢性肾功能衰弱；②肝功能不全:慢性肝功能不全、肝硬化、慢性肝功能衰竭；（3）心脑血管及糖脂代谢疾病：①心脏类疾病:冠心病、心肌梗死、心脏破裂、心脏卒中、慢性心功能不全、慢性心衰、主动脉疾病；②脑血管疾病:脑栓塞、脑梗塞、脑出血、脑卒中；③高血压:高血压1级（极高危组）、高血压2级（极高危组）、高血压3级及高血压3级（极高危组）；④糖尿病:Ⅰ型糖尿病、Ⅱ型糖尿病、糖尿病伴并发症；（4）肺部疾病：①慢性阻塞性肺病；②慢性呼吸衰竭；③间质性肺炎；（5）其他疾病：①系统性红斑狼疮；②再生障碍性贫血；③溃疡性结肠炎；④先天性疾病；⑤基因型疾病。⑥神经系统退行性疾病。

太平团险理赔如何查询？
太平团险理赔的查询方法如下：1.直接打电话给保险代理员，询问太平团险理赔相关信息。2.可以通过打电话给太平全国服务热线电话“95589”来咨询太平团险理赔的相关信息。3.时间充沛的话，可以直接去太平人寿的任何一家服务网点工作人员进行查询。4.还可以通过网址来查询，建议找代理人协助查询。

平安健康保险和平安人寿保险区别？
平安健康保险和平安人寿保险区别为：1.成立时间有所区别：平安健康保险于2005年经过中国保险监督管理委员会批准后成立；平安人寿保险于2002年经过中国保险监督管理委员会批准后成立；2.经营范围有所区别：平安健康保险主要经营业务范围包括各类健康保险、意外伤害保险等；平安人寿保险公司主要经营业务范围包括人寿保险、两全保险、理财保险等；3.平安健康保险是中国平安保险集团股份有限公司旗下的专业健康保险公司；平安人寿保险是中国平安保险集团股份有限公司旗下的寿险公司；4.平安健康保险主打一年期保险产品；平安人寿保险主营长期保险产品。中国平安保险集团股份有限公司成立于1988年，旗下拥有中国平安人寿保险股份有限公司、中国平安财产保险股份有限公司、平安养老保险股份有限公司、平安健康保险股份有限公司等多家下属公司。

五险一金如何查询？
五险一金的查询方法：1.可以通过登录所在市区的人力资源和社会保障局网站，进行五险一金的查询。2.也可以通过持本人身份证或者社保卡号直接前往市劳动和社会保障厅养老保险处上门查询五险一金。3.电话查询市养老保险统一查询电话12333，可以拨打电话查询五险一金。4.也可以在所在地的不同地区的下属区级劳动和保障部门进行查询。

幼儿园保险报销范围是什么？
幼儿园保险一般是指学平险，其属于意外险，不同学平险所能报销的范围有所差异，一般包括：1.意外身故或残疾：若被保险人因为非疾病的、突发的、剧烈的、非本意的意外事故而导致身故或残疾，则保险公司可理赔一笔保险金，保额一般为三万到十万；2.疾病身故：若被保险人因为罹患疾病而身故，则保险公司可理赔一笔保险金，保额一般为三万到五万；3.意外门急诊：若被保险人因为意外而导致发生门诊急诊医疗费用，则保险公司可在扣除免赔额后按照一定比例予以报销，保额一般为一万到两万；4.意外住院津贴：若被保险人因为意外而导致住院，则保险公司每天可给付一笔津贴，一般是每天给付50到200，但一般有给付天数的限制；5.意外及疾病住院医疗：被保险人因为意外或疾病而导致发生住院医疗费用，则保险公司可在扣除免赔额后按照一定比例予以报销，保额一般为六万到十二万；6.重大疾病保险金：被保险人若罹患保险合同约定重疾，则保险公司可理赔一笔保险金，保额一般为三万到十万；并非所有的学平险都包括以上全部保险责任，具体还应当以保险合同约定为准。

中国人寿车险怎样查询？
中国人寿车险查询方法：1.下载中国人寿寿险app，进入app，点击【我的】，进入【我的】界面，点击财险保单即可查看。2.在线查询，搜索并进入中国人寿官网查询相关信息。3.拨打中国人寿保险客户服务热线95519，根据提示进行操作。4.持本人有效身份证到中国人寿保险公司，找当时办理车险的业务员查询即可。

如何查平安保险保单的红利？
平安保险保单的红利一般可以通过以下方式查询：1.可以联系保险业务员进行查询：联系保险业务员后，要求其打印客户服务账单，上面一般可以查询到客户名下分红险的历年红利分红、当年度的分红以及领取情况等；2.可以自己携带好身份证前往平安保险公司线下服务网点进行查询；3.可以在平安金管家APP查询，从首页进入“保单管理”，可以看到“分红查询”入口，里面会有自己名下分红险的红利分红相关信息；4.可以拨打平安保险公司客服热线查询，根据语音提示操作即可，或者也可以转人工之后查询；5.平安保险公司在每一个保单周年日，一般都会邮寄年度分红报表到投保人/被保险人投保时留下的地址；6.可登录平安一账通查询，点击“保险”，选择“添加寿险保单”，再选择“保单查询”下的“分红险红利查询”即可。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0平安金管家APP版本号：8.05.01

个人如何查询有哪些保险？
个人查询有哪些保险的方法：1.微信搜索“中国保险万事通”公众号，关注公众号，进入公众号页面。2.点击“社区”，再点击右下角“我的”，出现个人中心。3.点击“我的保单”，在该页面勾选“同意服务协议”，点击“查看我的保单”。4.查询个人保单，需要进行身份验证，使用本人手机号码进行登录。初次登录，需要设置密码，按照提示设置密码。5.设置完成，进入个人中心点击“我的保单”，登录后即可看到个人名下的保单。

学生买的人寿保险如何理赔？
学生买的人寿保险一般可以按照以下方式进行理赔：1.发生保险事故后，还需要及时通知保险公司，进行报案，说明相关情况；2.根据保险公司要求准备好理赔材料，比如医疗费用报销一般需要准备好门诊病历本、门诊 {MOD}、疾病诊断书、住院费用总 {MOD}、住院费用总清单、医保结算单、出院记录等；身故理赔一般需准备死亡三证，即火化证明、销户证明、死亡证明；残疾理赔一般需准备残疾鉴定表格；若是因为意外导致的，则还需准备意外事故说明书；3.被保险人出院后，将报销理赔的资料提交给保险公司。但如果是身故或残疾理赔，那么只需要准备好相关资料就可以提交了；4.保险公司审核资料通过，则可进行理赔，理赔金一般会打入被保险人或身故受益人指定的银行账户中。

怎样查单位有没有交工伤保险？
查单位有没有交工伤保险的方法如下：1.可以通过登录自己所在市人力资源和社会保障局网站，输入身份证号和密码即可查询。2.电话查询，查询当地劳动和社会保障厅的服务电话，拨打电话询问客服或人工服务进行查询工伤保险的情况。3.通过持本人身份证或者社保卡直接到市劳动和社会保障厅养老保险处上门查询。

平安保险自动续费后如何退款？
平安保险自动续费后，一般可以通过退保的方式退款：1.投保人可以自己携带好身份证、银行卡和保单前往平安保险公司线下服务网点办理退保手续，保险公司工作人员会协助办理退保，一般是要求投保人填写解除保险合同申请书，并收回保单，退保金则会在约定时间内退还到投保人指定的银行账户中。值得一提的是，如果自动续费的时间还过得不久，比如才扣费两三天，那么可以和保险公司进行协商，看是否可以将刚刚自动续费不久的钱也一并退还，保险公司大多会同意退还。但如果自动续费的时间已经过去了很久，比如一两个月，那么就只能按照正常退保情况退还退保金了，即犹豫期退保可退已交保费，犹豫期后退保可退保单现金价值；2.可以联系保险业务员代为办理退保手续，将退保资料（比如保单、投保人身份证复印件和银行卡复印件）交给保险业务员，由其代办退保即可；3.可在线上退保，比如可以在平安金管家登录一账通，在保单服务选择更多服务，点击退保选项，勾选需要退保的保费即可。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0平安金管家APP版本号：8.05.01

通过保单怎样查保险？
通过保单查询保险的方法：1.打开浏览器搜索，搜索“太平洋保险”，搜索后找到中国太平洋保险的官方网站，然后点击进入。2.进入中国太平洋保险官网以后，在服务大厅的选项下面找到“保单查询”选项，然后点击进入。3.进入以后选择查询的方式，输入相关信息身份证号码、保单信息等，就可以通过保单查询到保险。

买意外险在什么情况下赔偿？
购买意外险后，若被保险人发生保险合同约定的保险事故，则可以获得赔偿，一般包括：1.意外身故：被保险人因为意外伤害事故（即突发的、剧烈的、非本意的、非疾病的事故）而导致身故，则保险公司可理赔一笔保险金；2.意外伤残：被保险人因为意外伤害事故而导致残疾，则保险公司可理赔一笔保险金；3.意外医疗：被保险人因为意外伤害事故而导致发生医疗费用，则保险公司可在扣除免赔额后，按照一定的比例予以报销；4.交通意外身故或伤残：被保险人因为乘坐飞机、火车、轮船、公交车等公共交通工具，或者驾驶或乘坐自驾车时发生意外交通身故导致身故或伤残，则保险公司可理赔一笔保险金；5.猝死：被保险人在保障期间猝死的，则保险公司可理赔一笔保险金。不同意外险所能保障的范围有所差异，所以具体可以赔偿的情况，还应当以保险合同约定为准，比如有的意外险还提供了住院津贴、住院医疗、疾病身故、新冠隔离津贴等保险责任。

生育险到社保卡里怎样取现?
生育险的钱是打到社保卡上的，查账可以绑定支付宝电子社保卡的应用，取出可持已经开通银行卡存取功能的社会保障卡直接到银行柜台或ATM机提取即可。女职工有社保卡的，医疗费用会发放至本人市民卡银行账户中，需持卡人前往银行柜台开通金融账户后即可取款。生育险是国家通过立法，在怀孕和分娩的妇女劳动者暂时中断劳动时，由国家和社会提供医疗服务、生育津贴和产假的一种社会保险制度。

安全生产责任保险如何买？
安全生产责任保险一般可以按照以下方式购买：1.可以携带好身份证、企业合法经营证件等资料前往保险公司线下服务网点购买安全生产责任保险，比如中国人保财险、太平洋财险、平安财险、阳光财险、中国人寿财险、中华联合保险等保险公司都有销售安全生产责任保险；2.企业负责人可以拨打保险公司客服电话，转人工后咨询客服，根据提示购买安全生产责任保险；3.可以联系保险代理人购买。安全生产责任保险一般是由生产经营单位，也就是企业购买的。通常是鼓励生产经营单位购买，但如果是高危行业的生产经营单位，那么一般强制要求投保安全生产责任保险。安全生产责任保险主要可以保障在生产经营过程当中，若发生保险事故导致被保生产经营单位员工或第三者受到人身伤亡，或者财产受到损失时，则保险公司可以按照保险合同约定给予理赔。

弘康利多多哪儿能买？
弘康利多多一般可以通过以下方式退保：1.联系保险经纪人，一般可以自己联系自己认识的保险经纪人，或者也可以在保险经纪平台联系，比如可以在保险经纪平台公众号找“在线客服”或者“在线咨询”联系保险经纪人；2.向保险经纪人说明自己的保障需求以及保费预算等情况，并告知自己想要投保弘康利多多；3.保险经纪人会给出投保方案，消费者可参考；4.保险经纪人发送弘康利多多投保链接，点击进入；5.填写好被保险人的信息，选择投保方案；6.进行健康告知，如实告知自己的身体健康情况，不可隐瞒；7.通过健康告知后，填写投保订单，点击投保缴纳保费即可。弘康利多多是弘康人寿保险公司销售的一款增额终身寿险，其有效保额逐年按照3.8%的利率进行递增，现金价值也会随着保额的增长而增长。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信APP版本号：VerSion8.0.22

悟空保险保单查询如何查？
悟空保险保单一般可以通过以下方式查询：1.进入“悟空保严选”公众号；2.在菜单栏点击“我的服务”；3.进入“我的保单”；4.注册登录后即可查询悟空保险保单。悟空保险是北京悟空保科技有限公司旗下的一款互联网保险定制平台，主要经营业务范围包含了人寿保险、车险和场景险定制等等。悟空保险和多家保险公司进行合作，并在自己的平台销售合作保险公司的保险产品。消费者投保之后，也可以直接在“悟空保严选”平台查询自己的保单。如果需要退保的话，也可以直接在“悟空保严选”公众号菜单栏“我的服务”点击“在线客服”，转人工之后发送自己想要退保的保单，客服会根据具体保单给出相应的退保方法。或者也可以直接拨打悟空保险的客服热线，说明退保需求，悟空保险会发送退保短信链接，进入退保即可。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信APP版本号：VerSion8.0.22

准时宝如果申请退款还有用？
准时宝如果申请退款就没有用了。因为根据准时宝的服务协议，准时宝服务是美团店铺商家投保的外卖延误险产品，用户若是取消订单，则准时宝服务亦随之取消。若用户没有取消订单，那么根据准时宝的服务协议，用户将按照订单实际送达时间获得下列对应的保险金。1、订单实际送达时间晚于承诺送达时间10分钟以上、20分钟以下的，获得4元赔付；2、订单实际送达时间晚于承诺送达时间20分钟以上、30分钟以下的，获得6元赔付；3、订单实际送达时间晚于承诺送达时间30分钟以上的，获得13元赔付；4、当订单无骑手接单转为商家自配送时，保险公司按照第一档延误进行赔付。如果消费者所配送的外卖达到了理赔的条件，那么美团准时宝将会自动进行理赔，理金将返还给美团账户中的余额里，也可以提现。

家财险如何买？
家财险一般可以按照以下方式购买：1.携带好自己的身份证，前往保险公司线下服务网点购买；2.联系保险代理人或保险经纪人购买，说明自己的投保需求，保险代理人或保险经纪人会介绍相关家财险产品，选择投保即可；3.在保险经纪平台购买，比如可以在保险经纪平台公众号购买，其菜单栏通常会有“保险严选”、“买保险”之类的入口，进入后挑选合适的家财险产品投保即可；4.在保险公司官网购买，进入保险产品销售界面，选择家财险产品投保即可；5.在保险公司公众号购买，比如在平安保险买家财险，可以从“平安保险”公众号进入，点击菜单栏的“买保险”，进入“更多热销产品”，在“保险”页面选择家财险产品投保即可；6.在保险公司官方APP购买，比如在平安保险买家财险，可以在“平安金管家”APP买，在“保险”页面选择符合自己保障需求的家财险产品购买即可；7.拨打保险公司的客服热线购买；8.在支付宝购买，在“我的”点击“蚂蚁保”，选择家财险产品购买即可；9.在微信购买，在“我”点击“服务”，进入“保险服务”，在“产品”中选择家财险产品投保即可。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信APP版本号：VerSion8.0.22支付宝APP版本号：10.2.63平安金管家APP版本号：8.05.01

沪惠保2022年详细介绍？
沪惠保2022版详细介绍为：1.投保范围：参加了上海市基本医保且为在保状态的人群；2.投保年龄：不限；3.健康要求：无需体检，既往症可保可赔；4.等待期：无；5.保障期限：一年；6.缴费方式：趸交；7.补偿原则：保险公司可在保险合同保险责任范围内给付各项责任的保险金，但若被保险人已经从其他途径获得相应的医疗费用补偿，那么保险公司按照保险责任标准计算的给付金额和被保险人获得补偿后的医疗或药品费用余额中的较小者给付保险金；8.保险责任：A、特定住院自费医疗费用保险金：年度免赔额2万，非既往症人群可报销70%，既往症人群可报销50%，保额100万；B、国内特定高额药品费用保险金：非既往症人群可报销70%，既往症人群可报销30%，保额100万；C、质子重离子医疗保险金：非既往症人群可报销70%，既往症人群可报销30%，保额30万；D、海外特殊药品费用保险金：非既往症人群可报销70%，既往症人群可报销30%，保额30万；E、CAR-T治疗药品费用保险金：可100%报销，保额50万。

中邮人寿是上市公司？
中邮人寿不是上市公司。上市公司的意思是说其所发行的股票经过国务院或者国务院授权的证券管理部门批准在证券交易所上市交易的股份有限公司，而中邮人寿并不符合上市公司的定义，还没有上市。中邮人寿是由中国邮政集团公司和各省（区、市）邮政公司共同出资设立的一家国有全资寿险公司，主要股东包括了中国邮政集团公司、河北省邮政公司、河南省邮政公司、江苏省邮政公司、上海市邮政公司、黑龙江省邮政公司等，属于国企。中邮人寿于2009年8月经过中国保险监督管理委员会批准之后成立，主要经营的业务范围包括人寿保险、意外伤害保险、健康保险等各种人身保险业务，以及上述业务的再保险业务、国家法律法规允许的保险资金运用业务、经过中国保监会批准的其他业务。

琴岛e保2022年版如何理赔？
琴岛e保2022版一般可以按照以下方式进行理赔：一：一站式结算：琴岛e保2022版的结算平台和青岛市医保系统实现直联，因此，在青岛市基本医保定点医疗机构发生的住院补充医疗、门诊慢特病补充医疗、医保外自费部分补充医疗保险责任范围内的医疗费用，可在医院和基本医保、大病保险等同步进行一站式结算报销；二：异地医疗可线上提交理赔申请：如果被保险人在异地医疗机构发生符合琴岛e保2022版保险范围内的医疗费用，可以在“琴岛e保”公众号菜单栏的“服务中心”点击“个人中心”，进入“理赔服务”，在“异地理赔申请”模块上传理赔影像资料（如被保险人身份证件、住院病历／出院小结、医疗费用清单、医疗费用 {MOD}、医保结算单等）即可；三：特药特材理赔：1.药店直赔：可在“琴岛e保”公众号菜单栏的“服务中心”点击“个人中心”，进入“理赔服务”，在“特药特材理赔申请”模块进行报案，并上传相关影像材料（如被保险人身份证件、住院病历／出院小结、病理诊断报告、特药/特材处方、免疫组化／基因检测报告、相关特药/特材 {MOD}原件等）即可，审核通过后，被保险人可以直接前往指定的特供药店购买特药特材；2.事后报销：可在“琴岛e保”公众号菜单栏的“服务中心”点击“个人中心”，进入“理赔服务”，在“特药特材理赔申请”模块进行报案，并上传相关影像材料，审核通过后，理赔金会直接打入被保险人指定的银行账户中。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信APP版本号：VerSion8.0.22

沪惠保2022年年如何买？
沪惠保2022版一般可以按照以下方式购买：1.进入“沪惠保”公众号；2.点击菜单栏的“预约参保”；3.点击“预约参保入口”；4.下拉页面，按照页面提示填写缴费人和被保人信息；5.点击“我已阅读并同意《产品说明书》”等条款细则；6.阅读完毕后若无异议，则点“已逐条阅读，并同意”；7.点“预约投保”缴纳保费即可。沪惠保2022版属于普惠型商业补充医疗保险，只有上海基本医保的参保人才能投保，保障期限为一年，但是不保证续保，其主要可保障的内容包括特定住院自费医疗费用保险金、国内特定高额药品费用保险金、质子重离子医疗保险金、海外特殊药品费用保险金、CAR-T治疗药品费用保险金。沪惠保2022版既往症可保可赔，只是在进行理赔的时候，既往症人群的报销比例会有所降低，比如在报销特定住院自费医疗费用保险金时，非既往症人群可报销70%，既往症人群可报销50%。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信APP版本号：VerSion8.0.22

车险报案时间规定是24还是48小时内？
车险报案时间一般是规定48小时。车险报案时间是有限制的，保险公司一般会给出规定：如果发生保险事故，那么车主/被保险人还应当在保险事故发生后的48小时之内报案。不过即便是超过了48小时后才报案，保险公司也不会以此为由而拒绝理赔，其通常还是会接受报案，但是因为距离事故发生的时间已经超过48小时，所以在进行定损的时候可能会有所困难，因此保险公司对于无法确认的部分，就会拒绝进行赔偿了，而且报案时间拖得太久，理赔的时间也有可能会因此而拉长。所以说，如果发生保险事故，车主还应当及时通知保险公司，进行报案，这样无论是定责还是定损，都能更加清晰。等到车辆维修完毕、受害人出院，就可以根据保险公司准备好理赔材料并提交，获得赔偿了。

二手车交强险必要过户？
二手车交强险没有要求必须要过户，但是可能会因此而产生一些麻烦：1.若机动车已经过户，但是交强险没有及时过户，那么发生保险事故后，一般还需要现车主提供原车主的保险信息，或者授权转账给过户人。不过有的地方还有着特殊规定，比如唐山地区，车辆过户后发生的事故，即使车险没有过户，理赔款也可以按照车辆登记证书赔付给现车主；2.根据车险条款细则，车主应当履行如实告知的义务，也就是说，若车辆信息变更，车主应当及时通知保险公司，进行相关信息的批改，否则可能会影响到车主的保险权益。所以说，二手车过户之后，建议车主可以及时办理车险过户手续，一般只需要原车主和现车主携带好身份证、行驶证、驾驶证等资料前往保险公司办理过户手续即可。此外，有的保险公司还支持车险线上过户，比如平安车险过户，可以在“平安好车主”APP办理，从首页进入“查保单”，点击“信息修改”，选择险别（商业车险、交强险）后点击“过户”，根据提示进行修改即可。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0平安好车主APP版本号：4.38.1

汽车保险过期一个月然后续保会有问题？
汽车保险过期一个月然后续保，一般不会有什么太大的问题，不过还需要注意以下几点：1.一般来说，车险如果过期，即脱保的时间过长，那么再续保的话，可能会对保费产生一定的影响。比如交强险有效期过后三个月再续保的话，那么就无法享受保费优惠了，最低会按照基准保费进行收费；2.对于交强险的续保时效，部分地区会有特殊情况，比如平安车险规定，上海投保交强险的车主，如果续保时间超过了上一张交强险保单到期日的三个工作日，即72小时，那么不再享受优惠浮动；3.汽车保险过期期间，车主不得开车上路行驶，否则若是被交管部门查处没有交强险还开车上路行驶的话，会处以交强险保费两倍罚款并暂时扣车的处罚；4.汽车保险过期期间，若发生保险事故，那么保险公司是不会承担理赔责任的。

准时宝是自动赔付么？
美团准时宝是自动进行赔付的。如果购买了准时宝之后外卖配送超时10分钟以上，实际送达的时间超出预计最晚送达时间，而且同时满足延误送达时间条件的，用户就可以获得赔付，赔付金额会自动退到美团钱包的余额里面，美团将会以短信的形式通知用户具体的退款进展。准时宝赔付规则如下：一、订单实际送达的时间超出预计最晚送达时间10分钟到20分钟的，赔付四元；二、订单实际送达的时间超出预计最晚送达时间20分钟到30分钟的，赔付六元；三、订单实际送达的时间超出预计最晚送达时间30分钟以上的，赔付十三元。购买准时宝之后，要是出现了配送超时10分钟以上，但没有自动赔付的情况，可以直接联系美团客服申请赔偿。需要留意的是，如果用户要求更换地址、用户提交的收货地址错误、联系不上用户或无人收货、拒收等导致订单延误送达或无法送达的。

驾意险和意外险的区别？
驾意险和意外险的区别如下：1、保障范围不同：综合意外险既包括人身意外险又包括出行意外险，驾意险的被保人是车辆驾乘人员，指被保险人在驾驶机动车或乘坐机动车发生意外事故时，保险公司对被保险人进行赔偿。2、保障内容不同：驾意险的产品，主要的保障内容是身故，而综合意外险的话，可以保障被保险人遭受意外伤害，保险公司对其人身安全进行赔付，如猫抓狗咬，热油烫伤，切菜伤了手指，等意外事故。3、保费不同：意外险的价格有几元到几百元价格不等，驾意险市场上可根据需求选择保额，从1万到20万不等。4、保障对象不同：驾意险保障的是车上的所有人，而意外险保障的只有被保险人。5、保障场景不同：适合人群不同：驾意险适合有车一组，而意外险适合所有的人，保障范围更广，车外发生的意外也可以保，比如意外摔倒、不小心被烫伤等。

线上买保险安全？
线上在正规平台购买保险是安全的。市面上的大部分保险公司在网上都会有官网或者是与第三方平台合作的正规投保渠道，是安全可靠的，不过在线上购买保险时也要注意：1、看免责条款：很多医疗保险有对疾病有相关的免责条款，如医疗险对于扁桃体炎、宫外孕等情况不进行赔偿。还有疾病定义中的免赔责任，如精神类疾病、先天性疾病，遗传代谢疾病等等都不行，都是属于免责条款的，即便能够承保，也是不赔付的。2、看健康告知：健康告知涉及了妇科疾病接受过医生的诊断、治疗、用药或者手术等都是需要告知的，做好健康告知以免后续理赔出险问题。3、保险责任：保险责任包含保险公司对投保人需要履行的保险责任，如重疾险保障的病种，医疗险报销的比例，生存金的多少。4、投保人的姓名：要用户口本上的名字且不要出现错字。5、地址要详细写清地址全称：户籍地与居住地都要详细填写。6、投保人的职业或经营范围：投保人所做的职业也需要填写详细。7、投保险种：投保人是否投保了多个险种，也要如实告知。8、投保金额：保险合同上的相关投保金额需要看仔细。

重疾险为啥都选20年交？
重疾险选择交20年原因如下：1、减轻缴费压力：投保人选择的交费期间越长意味着短期交费压力越小，即便经济比较紧张的人家也可以拿出来。2、发挥豁免功能：发生风险可以免交后续保费，以小博大转移风险，尤其是重疾险普遍含有早期癌症、轻微脑中风、极早期心肌梗死等轻度重疾，用到豁免的概率比较高，选择20年交费相对更有利。3、保障长期效果更好：缴费时间长，意味着保障时间也会增长，随着人的年纪越来越大，患病的几率也越大，有一份保障更有利。4、购买重疾险选择20年缴费，可以帮助身患重疾的人乃至其家庭减轻很大的经济压力。重疾年轻化似乎已经成为一种趋势，而一旦身患重疾，医疗费则十分高昂，但若是患者曾投保重疾险，且保额较高，那么就可以申请一次性获得重疾保险金的给付，甚至在治疗出院之后，还能剩余一部分保险金，帮助自己度过后期养病阶段，家庭经济也不会因此而崩溃。

买保险的意义和好处有哪些？
买保险的意义和好处如下：1、获得理赔金：如果投保人购买的是重疾，那么重疾险可在被保险人罹患恶性肿瘤、脑出血等重疾大病后且满足理赔条件后，理赔一笔保险金，从而让被保险人可以接受更好的治疗；2、增加家庭经济收入：保险理赔后，保险公司是不会对理赔金做干涉的。也就是说，被保险人可以使用理赔金接受更好的治疗，也可以将其留给家人，用作家庭经济弥补；3、可以作为子女教育金的储备：保险里不仅是有人身保险，还有理财以及教育类的储蓄保险，可以在子女成年或者是结婚的时候取出使用4、规避风险，转移风险，通过保险，投保人共同缴纳保费，建立保险补偿基金，共同获得保障；5、保险具有资金融通的功能，具备一定的储蓄价值，在获得保障的同时还能有所收益。6、保险具有社会管理的功能，重疾险给付的经济可以帮助进行过疾病治疗，无法快速加入进社会的人群给予一定的资金补助，提高社会稳定7、降低医疗压力，如果有保险作为生病之后的赔偿，那么投保人就不会因为没有医疗资源而产生不好的后果。8、保单可以进行抵押贷款。有些保险还可以作为抵押贷款，如果在遇到紧急需要资金的情况下，可以取出来应急。9、完成自己的退休计划，保险不仅只有人身保险还有养老和理财类的保险，投保人投保之后，在合同内约定时间内可以进行储蓄和增加收益。10、保险也是投资理财的一种方式：保险它不仅保障人身的安全问题，还可以保障家庭财务的安全性，例如保险中有理财类的分红险。

买保险的顺序是什么？
买保险的顺序如下：1、先买实用性的人身保险：其中最重要的是医疗险，因为医疗险是保命的，而重疾险是维持生命的。重疾险的赔付金相当于可以自由支配的“收入损失费用”，所以理应在医疗险之后，而且即便有些疾病花费了十几万的医疗费，重疾险都不保也是常见的，毕竟它是要满足条件才可以赔，但是医疗险是不论疾病什么的，都可以赔，实用性强一些。2、按经济条件来买：经济条件不是特别好的家庭，如果有一个人患病，就很容易对家庭经济造成打击，所以可以先给家庭当中的经济支柱购买人身险。3、先买人身险后买理财险：在没有保险保障的情况下投保理财型保险产品，当风险来临时买的理财保险不管用，所以还是要先买人身险。4、先给大人买，后小孩：父母是孩子的依靠，即使孩子没有保险，发生疾病还是有父母照顾并支付医疗费用。所以要先买大人的保险。5、先保额，后保费：保障额度不足起不到应有的保障作用，所以买保险要先考虑买保额。6、先规划，后产品：要根据自己的保险需求，和自身的条件来购买合适的保险产品。

40岁左右买什么保险比较好？
40岁左右的投保人可以根据自己的实际情况来进行投保。1.重疾险：主要可保恶性肿瘤、脑出血等重疾大病，被保险人罹患保险合同约定疾病且满足理赔条件，则保险公司可以在被保险人罹患重疾大病且满足理赔条件后，赔付一笔保险金，保险公司不会限制保险金的用处，也就是说，被保险人可以用保险金获得更好的治疗，也可以留给家人保障他们的基本生活；2.医疗险：主要可对被保险人因为疾病或意外而发生的合理且必要的医疗费用进行报销；3.意外险：主要可保意外身故或伤残、意外医疗等；4.寿险：以被保险人的生存或死亡作为保险金给付条件。其中，增额终身寿险现金价值较高，还可以以减保的方式部分领取现金价值，当做养老金等使用。40岁投保，保险公司对于这个阶段的人通常会要求做好健康告知，投保人需要对被问到的内容做出详细，真实的回答，如果健康告知抬眼，也可以选择比较宽松的保险进行投保。

线上买保险可靠？
线上正规渠道购买保险是可靠的。1、有监管机构的管理：银保监对对开展互联网保险业务的平台资质是有严格要求的，客户的保障权益和个人信息的安全性是有保障的。2、正规保险公司承保：网上销售的保险产品，即使是在互联网保险销售平台销售的产品都是由正规保险公司承保，并且在银保监会进行了备案的，所以只要购买渠道正规，在具备销售保险资质的平台购买保险产品，产品都是可靠的。线上投保的保险产品一般不会主动提供质子保单，通常是电子保单，但可以放心的是，电子保单和质子保单具备同等的法律效应。如果投保后对保单的真实性有所怀疑的话，也可以直接在保险公司官网或拨打保险公司电话进行保单验真。3、线上审核同等有力：在网上购买的保险产品，出险理赔的流程也是差不多的，有的产品也可以直接线下理赔，如果是可以线上理赔的话，对于被保险人更加的方便，直接线上上传理赔材料等待保险公司审核，或者是邮寄理赔材料。4、电子保单具备法律效力，在网上已经投保的部分投保人只要是正规投保就会收到一份电子的投保保单，电子保单和纸质保单同样是具有法律效力的，收到法律的保护，之后保险公司也会正常进行理赔。

买医疗保险好还是重疾保险好？
买医疗保险好还是重疾保险好要根据自己的实际情况来看。1、报销类型不同：百万医疗险是属于报销型的报销，被保人可以报销医保范围内的相关费用。主要是应付大病带来的重大家庭经济损失。重疾险是给付型的保险，只要被保人得了合同内的相关的疾病就可以进行一次给付费用。赔付款主要是用于日常生活开支，房贷、营养费和术后康复等。2、保障的范围不同：重疾险主要可以在被保险人罹患了保险合同约定的恶性肿瘤、脑溢血等重疾大病且满足理赔条件后赔付一笔保险金。百万医疗险则主要可以对被保险人因为疾病或意外而发生的合理且必要的医疗费用进行报销；3、保障责任不同：百万医疗险没有身故保障，而部分重疾险可保身故；4、保费不同：百万医疗险的保费较为便宜，有几百到几万，而重疾险保费基本都是几千以上。5、理赔方式不同：百万医疗险很多都是带有住院垫付功能的，解决了高额医疗费用的支出，重疾险需要先住院治疗之后才能够进行理赔6、如果是有经济条件的人，可以两个都买，在患重病住院治疗，出院以后用百万医疗险直接报销了治疗费用。而所患的重疾符合重疾险赔付条件，重疾险根据投保的保额进行赔付。

增额终身寿险保额有什么用？
增额终身寿险的保额作用：1、指投保之后如果发生保险事故时，保险公司可以支付给被保人的金额的最大限额，也就是可以赔偿给被保人的钱，增额终身寿险的保额是在发生身故或全残之后，保险公司需要赔多少钱给被保人，也就是保险金的计算依据。2、增额终身寿险的保额是赔偿的重要依据，增额终身寿险的保额是分为基本保额和有效保额，其中基本保额是指投保的时候，与保险公司约定的投保保额。有效保额是指每年按照固定比例递增后的保额，是依据基础保额来计算的，一般常见的固定利率是3.5%，也有3.6%，具体是多少可以看保险合同。增额终身寿险发生身故或全残赔的是有效保额而不是基本保额。3、增额终身寿险的保额作用也可以用来计算收取保险费而使用。一般是投保多少保额，就需要交多少保费，保额不同所要的保费也不同。

增额终身寿险的优势是什么？
增额终身寿险的优势：1、收益是确定的，属于刚性兑付。增额终身寿险的现金价值，白纸黑字写在合同里的，投保的时候可以看到合同里的现金价值表，收益是确定，不会受市场和经济环境影响。另外是，刚性兑付的，哪怕保险公司倒闭了，收益也是可以拿到的。2、取用灵活，在需要用钱的时候，增额终身寿险的灵活性体现在可以通过部分领取保单现价，也就是减保的方式领钱，还可以通过保单贷款的方式，将现金价值80%贷出来，作为临时周转。3、可以解决财富传承问题，增额终身寿险是一款保险，可以指定受益人和约定收益的份额，依照投保人的意愿进行，不用很走很麻烦的流程。4、可以保护隐私，增额终身寿险指定了受益人，领取受益人只需要携带身份证明文件到保险公司领取，与其他人无关。5、可以减少冲动消费，强制储蓄，增额终身寿险一款保险。6、既提供保障又有一定收益，增额终身寿险既有身故保障，同时保额按一定比例复利递增的，到了保障后期，现金价值高，可以超过所交保费，有一定收益。7、可以实现债务隔离，可以运用增额终身寿险进行债务隔离，避免因债务牵连到自身。8、可以实现婚姻财富规划，通过增额终身寿险保单，让资产不受到离婚的分割。

增额终身寿险的功能有哪些？
增额终身寿险的功能：1、可以起到债务相对隔离功能，意思是通过增额终身寿险的投保人设计，对债务起到一个隔离的作用，如投保人设计为非债务人，另外专属债权是不会受到债务影响，比如A的父亲买的人寿保险，受益人是A，当父亲身故，A获得一笔保险金，A的债权人是不能够代替A去领这笔钱，因为父亲的身故收益金是A的专属债权。2、可以对婚姻财富进行规划，这是通过对投保人和被保人的设计，来对婚姻财富进行规划，避免因离婚而分割保单。3、可以起到财富传承功能，增额终身寿险的传承是确定的，也就是指定受益人写谁就是谁。4、起到资金融通功能，增额终身寿险的保额是按固定利率递增的，如果需要资金的话，可以通过减保或保单贷款来获得资金。5、有隐私保护功能，增额终身寿险的指定受益人写谁，只要这个人拿着身份证去保险公司领钱就可以了，其他的根本不需要知道。6、杠杆功能，增额终身寿险的独特功能，比如可以年交1万的保费，获得10万保额，万一只交了一年保费发生事故，就可以获得10万赔付。7、收益确定功能，增额终身寿险是按照固定利率递增的，利率写入保险合同，每年按写入合同的利率固定递增。8、强制储蓄功能，保险有强制储蓄功能，可以抑制冲动消费。9、有身价保障，增额终身寿险是保身故，前期的保障虽然低，但是后期的保障额度会增加，一旦发生身故，100%保额进行赔付。10、未来长期回报锁定，增额终身寿险是按固定利率进行保单价值积累，在投保后，现金价值也是记录在合同之中的，可以确定未来长期回报率，不会受市场和未来经济形势的影响。

增额终身寿险和终身寿险有什么区别？
增额终身寿险和终身寿险的区别：1、保额不同：增额终身寿险的保额是递增的，而终身寿险的保额是固定不变的。2、功能方面有不同：增额终身寿险除了有保障功能外，还有增值功能；传统的终身寿险是纯保障类型的，部分产品有分红。3、财富增值方式不同：增额终身寿险是按照固定的利率每年固定递增的，常见的利率是3%、3.5%、3.6%；传统的终身寿险是固定保额和分红收益，有的传统终身寿险分红方式是增额分红，相当于增加保额，与传统的红利取现是不同的。4、杠杠率不同：增额终身寿险的前期杠杠比较低，但是保额按照固定利率复利递增，所以越往后保额越高，也就是活的越久收益越高；传统终身寿险的保费固定的，保费是逐年增加，它的杠杆率是先高后低，随着时间的推移，保费收益活的越久收益越低。5、现金价值不同：增额终身寿险的现金价值是快速高增长，传统终身寿险的现金价值是低增长。6、最高投保年龄不同：增额终身寿险的投保年龄是最高可到77岁，传统终身寿险最高投保年龄是60、70岁。7、灵活性不同：增额终身寿险可以通过减保的方式进行部分领取，资金领取上更加灵活些。传统的终身寿险更具有保障，理财属性上会缺乏一点。

沪惠保如何买？
沪惠保购买方式如下：1、打开微信搜索，输入“沪惠保”；2、点击“沪惠保”微信公众号，关注即可；3、下拉菜单栏，点击预约参保；4、在预约参保中，点开详情页，输入参保信息，点击预约投保即可。沪惠保是一款惠民保险，是专属上海定制型商业补充医疗保险，保障内容在2021版的基础上有新增，保留了特定住院自费医疗费用保险金100万保障，还有国内特定高额药品费用保险金100万，质子重离子医疗保险金100万，新增的是海外特殊药品费用保险金30万以及CAR-T医疗费用保险金。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信版本号：Version 8.0.22

化妆品如何上保险?
化妆品可以去保险公司里面购买产品责任险。产品责任险是指当产品的生产者、销售者(包括批发商和零售商)因其生产或销售的产品发生意外事故，造成第三者的人身伤亡或财产损失所应承担的法律赔偿责任，由保险公司予以赔偿。生产商、出口商、进口商、零售商及修理商等一切有可能对产品事故造成的损失负有赔偿责任的人，都可以投保产品责任险。

沪惠保和沪惠保2022年版有什么区别？
沪惠保和沪惠保2022版的区别包括：1.保险责任有所区别：沪惠保保险责任包括特定住院自费医疗费用保险金、特定高额药品费用保险金和质子重离子医疗保险金；沪惠保2022版的保险责任则包括了特定住院自费医疗费用保险金、国内特定高额药品费用保险金、质子重离子医疗保险金、海外特殊药品费用保险金、CAR-T治疗药品费用保险金；2.价格有所区别：相对于沪惠保，沪惠保2022版的价格有所提高。沪惠保2022版和沪惠保都属于普惠型商业补充医疗保险，仅限参加了上海市基本医保且为在保状态的人群投保，除此之外不限年龄、不限职业、不限户籍、不限健康状况。相对于沪惠保来说，沪惠保2022版在保险责任上有所升级，因此价格也就稍微有所上涨，但是在其他的方面都是差不多的。

怎样给产品上保险?
可以去保险公司购买产品责任险。责任限期一般为一年，期满能续险。对用期限较长的产品或产品，还可以购买保险三年、5年期的产品责任保险，但保险费仍逐渐清算。产品责任保险的理赔有效期应按保险单要求或本地相关法律法规的時间区段为标准，有的地域要求的一年到三年不等。

学校统一买的100元保险保什么时候？
一般是保一年。学校统一买的保险一般是指学平险，其可以保障多久，还要看保险合同上是如何说明的。不过一般情况下，学平险的保障期限均为一年，也有少部分学平险是按照一个学期进行保障的。学平险属于意外险，主要针对中小学生进行保障，大多由学生入学的时候，家长自愿为孩子选择投保。学平险主要可保障的内容包括意外身故或伤残、意外医疗等，不过为了给予被保险人更多的保障，所以大多数的学平险一般还提供了住院医疗、意外住院津贴等保险责任，具体可查阅保险合同获悉。需要注意的是，学平险通常是购买后的次日零时生效，但如果是疾病保险责任，比如疾病住院医疗、疾病身故等，一般还有等待期的限制，通常是30天、90太难等，具体天数会在保险合同中有所说明。等待期内，被保险人因为疾病而发生的保险事故，保险公司不承担理赔责任，只有过了等待期后，被保险人因为疾病而发生的保险事故，保险公司才会按照保险合同约定予以理赔。

在北京如何给孩子上社保?
办理要求：父母其中一方持有《北京市工作居住证》。再准备以下材料：1.户口本首页，参保人本人页，银行卡（或存折）原件及复印件各1份。2.参保人名字开户的邮政银行卡或存折（个人结算账户）。3.参保人近期白底、正面、免冠、彩 {MOD}、服装与背景的颜 {MOD}反差要大的电子证件照片。去居住地的社保所办理完，一周后领取临时社保卡片，2个月后会电话通知领取社保卡。

沪惠保2022年在哪儿买？
沪惠保2022版一般可以在“沪惠保”公众号购买：1.进入“沪惠保”公众号；2.点击菜单栏“预约参保”；3.点击“预约参保入口”，如果要选择非身份证参保，可点击“非身份证入口”，如果要选择投保关爱版，可点击“关爱版入口”；4.下拉页面，填写缴费人和被保人信息；5.点击“我已阅读并同意《产品说明书》”等条款细则；6.阅读完毕后点击“已逐条阅读，并同意”；7.点击“预约投保”缴纳保费即可。沪惠保2022版是一款普惠型商业补充医疗保险，由太平洋保险、中国人寿、新华保险、平安养老保险、中国人保、泰康保险、平安健康保险、太平保险和建信人寿保险公司联合承保，参加了上海市基本医保且为在保状态的人群可投保，除此之外没有年龄、户籍、健康状况等方面的限制，均可投保。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信APP版本号：VerSion8.0.22

网上怎样买旅游保险?
1.打开心仪的保险公司网站。2.再打开旅游保险页面。3.首先是查询保险产品，接着是保费测算。4.确定保额以后，就可以填写投保信息了。5.最后只需确定自己的投保和金额就完成网上旅游保险的投保了。

沪惠保2022年保障范围？
沪惠保2022版保障范围为：1.特定住院自费医疗费用保险金：包括被保险人因为疾病或意外在当地二级及以上医保定点医院普通住院部住院进行治疗，发生的合理且必须的经基本医保结算并扣除年度免赔额后的特定住院自费医疗费用，年度免赔额2万，非既往症人群可报销70%，既往症人群可报销50%，保额为100万，其中，单品药品费年度限额为30万，单次住院手术材料费用年度限额为20万，PET-CT每年仅限一次；2.国内特定高额药品费用保险金：包括被保险人在上海市二级及以上医院挂号，由指定专科医生诊断为特定疾病并书写门诊病历和开具处方后，在上海市二级及以上医院门诊或上海市具备销售药品资质的药店购买和使用《国内特定高额药品目录）》中符合适应病种和适应症限制的药品费用，非既往症人群可报销70%，既往症人群可报销30%，保额为100万；3.质子重离子医疗保险金：包括被保险人因为恶性肿瘤而在上海市具备质子重离子治疗资质的医疗机构内接受质子重离子治疗的，因此而发生的合理且必要的定位及制定放疗计划费用，以及实施质子重离子放射治疗费用（不含床位费、化疗费等其他费用），非既往症人群可报销70%，既往症人群可报销30%，保额为30万；4.海外特殊药品费用保险金：包括被保险人在海南博鳌超级医院、博鳌国际医院、博鳌恒大国际医院、上海交通大学医学院附属瑞金医院海南医院（海南博鳌研究型医院）挂号，并指定专科医生诊断为特定疾病并书写门诊病历和开具处方后，在以上四家医院门诊或住院部购买和使用《海外特殊药品目录》中符合适应病种和适应症限制的药品费用，非既往症人群可报销70%，既往症人群可报销30%，保额为30万；5.CAR-T治疗药品费用保险金：包括被保险人经过指定专科医生的诊断和认定，符合CAR-T治疗条件，且在CAR-T治疗指定医院进行CAR-T治疗，在CAR-T治疗指定医院购买和使用《CAR-T治疗特定药品目录》中符合适应病种和适应症限制的药品费用，可100%报销，保额50万。

网上如何买交强险?
1.首先电脑打开想要投保的保险公司。2.选择车辆行驶所在的城市。3.然后填写基本信息，包括：车牌号码、注册登记日期、联系人手机、Email、车主姓名信息等等。4.就能获得商业险和交强险的基本报价。5.填写投保信息、确认投保信息，最后支付即可。通过保险公司官网进行交强险购买，不受到时间和地域的限制，满足广大车主足不出户办理车辆保险的心愿。

已赚保费和保费收入的区别？
已赚保费和保费收入的区别：虽然保费收入和已赚保费都是保险费，但是两者之间的区别具体如下；1、保费收入指的是保险公司确认的原保险合同的保费收入，并不代表为保险公司全部的收入所得，而已赚保费顾名思义就是保险公司已经赚得的保费，也是指保险起期已经预先缴付的保险费，过去的保险期间的保费就成为已赚的保费。2、保费收入又称自留保费，主要是：自留保费＝保费收入＋分保费收入－分保费支出。而已赚保费即是：已赚保费＝自留保费＋转回未到期责任准备金－提存的未到期责任准备金＋转回长期责任准备金－提存长期责任准备金。3、已赚保费是指保险起期已经预先缴付的保险费，过去的保险期间的保费就成为已赚的保费，而保费收入则是保险公司包括所有保费收入。

网上如何买货物险?
1.电脑打开保运通网站，并登录进去。2.在货物险中找到中意的货物运输保险产品。3.点击购买，按照提示填写相关的信息以及资料。4.最后付款即可。购买货物运输保险，必须到正规平台购买。而不能凭电话或者在街上购买保单，只有取得保险公司统一编制的专用货物运输保险单才是有效的保险凭证，正规平台才能保障相应的利益。

出险人是指谁？
出险人是指被保险人。被保险人是指其财产或者人身受保险合同保障且享有保险金请求权的人。被保险人也被称为保户，指的是享受保险合同保障的人。当在保险事故发生时或保险期满时有权按保险合同的约定向保险人请求损失赔偿或领取保险给付金。被保险人可以是法人，也可以是自然人。在财产保险中，被保险人通常就是投保人；但是在人身保险中，若投保人为自己投保，投保人就是被保险人，若投保人为他人投保，他人是被保险人。投保人和被保人之间需要有一定的利益关系，投保人是交保费的，需要承担保险费义务的人。被保险人是享受保障权益，是保险公司承保的人。被保人可以是本人，子女，父母和具有保险利益关系的其他人。投保人跟被保险人的关系可以是子女，父母，配偶，雇主跟雇员等的关系，两者必须具有保险利益关系。

网上买医疗保险如何买?
1.购买商业医疗保险可以去一些大型保险公司的官网，也可以选择去一些知名的第三方保险电子商务平台。2.消费者在网上投保商业医疗保险时，建议对相关产品进行查询、比较，选择性价比最高的产品。对于一些没有什么网上投保经验或者对产品不熟悉的消费者，可以去咨询网站平台的客服人员。3.网上投保保险可以说是全程自助的，对于一些不太熟悉产品的消费者来说，可能会忽略掉很多重要细节，如商业医疗保险的生效时间、保障条款、保障期限、犹豫期的规定、免赔条款等等。所以在购买过程中要注重细节。

走保险修车流程是什么？
走保险修车流程是：1、在发生交通事故后，车辆需要走保险修车，首先拨打保险公司报案电话，根据提示依次说明情况并按要求操作，提供保险单号，提供报案人姓名、与被保险人关系、报案人联系地址、电话、其他联系方式，如果是业务人员报案，还应提供业务员号，提供出险人姓名、身份证号码(或其它身份证明名称及号码)、联系地址、电话、其他联系方式，说明出险情况(包括出险时间、出险地点、事故原因、出险经过）。2、保险公司受理后，会派专人到事故现场进行勘察核实。3、查勘过后，查勘员会根据情况给车辆进行定损。4、定损后，然后将车辆送到保险公司认可的修理厂修车。5、修完后，如果修理厂和保险公司有合作的，会直接结算；不能直接结算的，携带资料到保险公司申请理赔。

怎样领失业保险流程?
1.失业登记。带上身份证、户口本或居住证明到所辖社区办理失业证明。2.审核。在申请了失业登记之后，当地劳动就业部门就会审核是否符合条件，一旦通过就会发放失业证。3.申领失业金。将身份证、失业证等资料交给社保局工作人员，工作人员会审核是否符合失业金领取条件。4.领取失业金。审核通过后，失业人员只要凭证到指定地点去领取失业金即可。

税优保险如何申报抵扣？
税优保险申报抵扣流程是：1、打开个人所得税APP，进入到当年度的纳税申报；2、点击进入后，切换到标准申报模板；3、进入标准申报后，下拉到其他扣除项目；4、点击商业健康险，进入到页面，选择新增；5、点开新增，按照要求填写税优识别码、保费、保险公司相关信息。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0个人所得税版本号：1.8.0

外国人怎样买保险?
外国人要在中国居住超过一年以上就可以购买国内的商业保险了，去保险公司柜台现场购买即可。外国人在国内购买商业保险需要提供护照以及居住地址证明。依法获得中国就业许可证并在境内参加工作的外籍人员，应当依法缴纳社会保险，并依法享受社会保险待遇。投保者可以咨询当地的社保机构社保的具体办理流程事项。

保单号如何查询保险？
保单号查询保险的方式：1、拨打投保保险公司的客服电话，通过自助语音输入保单号进行查询，或者转接人工坐席，报保单号可以查询保险。2、登录保险公司官方网站，个人登录成功后，进入个人中心，可以查询到所投保的保险。3、登录保险公司官方APP，如中国人寿寿险APP，登录后就可以查询到所投保的保险。4、关注保险公司官方微信，进入保单服务，登录成功后，可以查询到所投保的保险。5、可以通过保险业务员查询，告知保单号，通过业务员系统可以查询到所投保的保险。6、可以到保险公司柜面查询，携带身份证，提供保单号给工作人员可以查询到所投保的保险。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信版本号：Version 8.0.22

分红型保险怎样领出本金?
分红型保险取出本金需要具体看是属于单纯的分红险还是分红险附加重疾险。区别如下：1.如果是单纯的理财分红险，其现金价值比较高，到期后就可以取回已交保费。2.但如果是分红险附加重疾险的话，那么现金价值比较低，刚交完费实际上无法取回已交保费。

金多多增额终身寿险随时加一笔？
不是，金多多增额终身寿险不是随时加一笔的，需要符合一定的条件才可以进行加保。加保就是指在保单生效的两年后，保单持有人有权利增加这张保单的基本保额，这时候只需要补全之前所交保费的差额即可。弘康金多多增额终身寿险的加保就是保费追加，从而保额会增加，具体的细则如下：1、犹豫期后且被保人75岁（含）前；2、单次加保的最低保费为100元，100的整数倍递增；3、保单在应收未收的续期保费、减额交清或保险费已被豁免的，不允许加保；4、加保时需符合投/核保规则，需重新健告，可能会需要体检、填写财务问卷；5、一次性加保，不影响后续期交保费；6、产品停售后不允许加保；7、对于一张保单，加减保在同一保单年度只能发生一次，即如果减保，当前年度就不可以加保；且距上次增加基本保险金额生效日间隔满1年。

公司交的五险一金如何领卡?
可申请公司代为拿社保卡，然后交到用户手上。或者用户自己带身份证去社保中心申请领取社保卡。五险一金是指用人单位给予劳动者的几种保障性待遇的合称，包括养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险，及住房公积金。五险一金，单位需要承担一部分，这部分从单位银行账户中直接扣除，员工也需要承担一部分，从员工工资中扣除。

金多多增额终身寿险如何加保？
金多多增额终身寿险加保的操作步骤：1、微信搜索弘康人寿；2、找到弘康人寿微信公众号，点关注即可；3、在公众号菜单栏，找到我的服务；4、点击“我的服务”，进入到详情页；5、点击资金/收益下的更多，找到追加保费即可。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信版本号：Version 8.0.22

外国人在中国怎样买医保?
由用人单位去社保局办理购买。有以下几点需要注意：1.受境外雇主派遣到境内工作单位工作的外国人，应当由境内工作单位自办理就业证件之日起30日内为其办理社会保险登记。2.用人单位应当按月将缴纳社会保险费的明细情况告知本人。外国人死亡的，其社会保险个人账户余额可以依法继承。3.外国人在中国买商业保险的话，则需要提供护照以及居住地址证明。

外国人如何在中国买保险?
外国人是可以购买保险的，只要有合法的身份证明，一般都不会有特殊限制，只会对居住时间提出一定的要求而已。每一家保险公司要求不一样，可以去现场询问。1.像有的险种是要求居住满一年以上，而有的则是要求居住满6个月以上等等。通常只要符合投保的条件，就能够购买，在投保的时候提供工作证明或者居留证明等资料就行了。像意外险、车险等险种都是可以投保的。2.如果买的是长期险的话，就得考虑到回国的问题。

超越1号重疾险健康告知是什么？
超越1号重疾险健康告知是：1、被保险人目前或过往未患有下列症状或疾病：精神疾患、癫痫;恶性肿瘤、不典型增生或癌前病变;脑肿瘤;2级或以上高血压(收缩压大于 160mmHg，或舒张压大于 100mmHg)、心脏疾病;主动脉疾病;川崎病;慢性阻塞性肺病;哮喘、肺气肿;中风;呼吸衰竭;糖尿病或糖代谢异常;甲亢、甲减、垂体功能亢进或减退、肾上腺功能亢进或减退慢性肝脏疾病;消化性溃疡、萎缩性胃炎、胃肠息肉;胆道疾病;肾脏疾病;贫血、紫癜、血友病、白血病、再生障碍性贫血;系统性红斑狼疮;类风湿性关节炎;帕金森氏病;运动神经元病;多发性硬化;重疾肌无力;硬皮病;克隆病;溃疡性结肠炎;慢性胰腺炎;葡萄胎;风湿热;象皮病;艾滋病及艾滋病毒携带者。2、被保险人目前或过往未使用毒品或违禁药物。没有智能障碍或痴呆、失明、聋哑、身体任何部位缺失、畸形及功能障碍、重听、视力障碍(近视1000度以上)。3、被保险人最近2年内没有以下一项或几项检查异常：心电图、超声心动图、血管造影、X光、B超、CT，核磁共振、内窥镜、病理检查、肿瘤标志物检查、妇科检查、血液检查或其它检查项目。4、被保险人过去两年内没有因健康异常发生过住院史,未被医生建议住院治疗或手术。5、被保险人在过去一年内未曾出现过以下症状：心慌心悸、心前区疼痛、反复头痛、胸痛、气急、不能平卧、咳血、呕血、呼吸困难、进食梗噎感或吞咽困难、黄疸、反复腹痛、肝区疼痛、便血、血尿或蛋白尿、浮肿、身体任何部位的肿块或包块或结节、淋巴结肿大、皮肤溃烂、不明原因的声嘶、不明原因皮下出血点、鼻衄、反复齿龈出血、不明原因发热、一年内非健身原因体重下降超过5公斤。6、(2周岁及以下被保险人适用)被保险人出生时体重不低于 2.5 公斤，没有早产、窒息、发育迟缓、脑瘫等异常发育史。7、(18周岁及以上女性被保险人适用)被保险人在过去一年内未曾出现过以下症状：阴道不规则出血、重度宫颈糜烂、乳头异常溢液、疼痛、糜烂或回缩、乳房表面皮肤凹陷、皱褶或皮肤收缩等症状。8、被保险人最近一年内在其它保险公司申请累计重大疾病保险保额未达100万以上。过去2年内投保重大疾病保险未曾被保险公司解除合同、拒保、延期、条件承保,没有过任何形式的重大疾病保险索赔。9、被保险人的职业不涉及下列内容：接触放射线或放射性物质，接触化学、易燃或易爆物质，参与矿物或煤炭开采，暴露于烟尘或粉尘，参加高空、水下、地下、隧道作业或活动，从事渔业捕捉，森林砍伐业或相关作业，森林防火，建筑施工，3吨及3吨以上重型卡车、砂石车、液化气化油罐车驾驶及随车工作，高压电、电缆作业，拆船工作，参与镇暴或军警行动，作为私人保镖、游览船或汽艇驾驶员或工作人员，各类航空或飞行器驾驶员、乘务员或工作人员，战地记者，驯兽师，无固定职业，消防队员、特种兵、军事院校学生、入伍受训新兵、前线军人。

怎样领失业保险?领标准是什么?
同时满足以下三个条件的失业人员可以领取失业金：1.已参加失业保险，所在单位和本人已按照规定履行缴费义务满1年的。2.非本人意愿中断就业的。3.已经进行失业登记，并有求职要求的。领取步骤如下：1.用人单位办理社保关系中断，并提交失业保险金申领材料。2.失业人员去社保部门申请申领。3.社保部门审核通过后，失业保险金发放。

信泰完美人生2022年条款是什么？
信泰完美人生2022条款是：1、重疾保障：110种，60周岁以下可赔180%基本保额，60周岁及以上可赔100%基本保额；2、少儿特定重疾额外保险金：可额外给付80%基本保额；3、高龄特定重疾额外保险金：可额外给付80%基本保额；4、中症保障：25种中症，可赔两次，每次赔付60%基本保额；5、中症额外保险金：被保险人60周岁前罹患中症，可额外给付15%基本保额；6、轻症保障：55种，可赔四次，每次赔付30%基本保额；7、轻症额外保险金：被保险人60周岁前罹患轻症，可额外给付10%基本保额；8、被保险人轻症或中症豁免保障；9、可选责任：包括恶性肿瘤扩展保险金、特定心脑血管疾病扩展保险金、身故或全残保险金、投保人豁免保费保障。信泰完美人生2022免责条款为：1、投保人对被保险人的故意杀害、故意伤害；2、被保险人故意犯罪或抗拒依法采取的刑事强制措施；3、被保险人故意自伤、或自合同成立或者合同效力恢复之日起2年内自杀，但被保险人自杀时为无民事行为能力人的除外；4、被保险人服用、吸食或注射毒品；5、被保险人酒后驾驶、无合法有效驾驶证驾驶或驾驶无合法有效行驶证的机动车；6、被保险人感染艾滋病病毒或患艾滋病，但合同另有约定的除外；7、战争、军事冲突、暴乱或武装叛乱；8、核爆炸、核辐射或核污染；9、遗传性疾病，先天性畸形、变形或染 {MOD}体异常，但合同另有约定的除外。

昆仑健康保青春多倍版条款是什么？
昆仑健康保青春多倍版条款是：1、重大疾病保障：100种重疾，不分组 间隔期365天，赔3次，首次赔付是60岁前按160%保额、保费和现金价值较大者赔，首次赔付是60岁后赔保额、保费和现价较大者，二次赔120%保额，三次赔130%保额。2、中症保障：25种不分组，赔2次，首次及60岁之前，赔保额的90%，首次及60岁之后赔保额的60%，第二次赔保额60%。3、轻症保障：50种不分组可赔3次，首次及60岁之前赔保额45%，首次及60岁之后赔保额30%，二次和三次各赔保额的30%。4、特定疾病保障：25种特定疾病，30岁前确诊赔保额100%。5、身故或全残保障：可选责任，18岁前赔保费和现价较大者，18岁后，赔保额、保费和现价较大者。6、恶性肿瘤重度：确诊恶性肿瘤后赔40%，最高给付3次，每次间隔365天。7、特定心脑血管特疾：确诊特定心脑血管疾病后赔付保额的120%，给付1次。免责内容：1、投保人对被保险人的故意杀害、故意伤害；2、被保险人故意犯罪或抗拒依法采取的刑事强制措施；3、被保险人故意自伤、或自本合同成立或本合同效力恢复之日起2年内自杀，但被保险人自杀时为无民事行为能力人的除外；4、被保险人服用、吸食或注射毒品；5、被保险人酒后驾驶，无合法有效驾驶证驾驶，或驾驶无合法有效行驶证的机动车；6、被保险人感染艾滋病病毒或患艾滋病（但符合本合同“附表一：重大疾病列表”中疾病定义的除外）；7、战争、军事冲突、暴乱或武装叛乱；8、核爆炸、核辐射或核污染；9、遗传性疾病，先天性畸形、变形或染 {MOD}体异常。

外籍人士怎样买中国保险?
外国人可以直接到保险公司购买保险，需要提供护照、以及居住证明。保险公司对来华工作的外国人购买意外险有一定的规定，一般要求有固定的工作，且在大陆的时间至少占全年时间百分之五十以上。 对于短期来大陆工作的外国人来说，可挑选份包含工作时间的短期意外险。外国人只需在合理合法的公司工作中，也能够交纳社保，和本地人享有一样的费用报销工资待遇。有个人社保的状况下，选购医疗保险也会更为划算。

长生健康无忧多倍版重大疾病保险条款是什么？
长生健康无忧多倍版重大疾病保险条款1、轻度重疾保险金：可选责任，40种轻症，最高赔3次，每次按30%保额赔。2、中度重疾保险金：可选责任，20种中症，最高赔2次，每次赔60%保额。3、重大疾病保险金：100种重疾不分组赔2次保额，间隔365天。4、身故保险金：两个方案可选，方案一：18岁前赔已交保费，18岁后赔保额；方案二：按累计已交保费给付。免责内容：1、投保人对被保险人的故意杀害、故意伤害；2、被保险人故意犯罪或抗拒依法采取的刑事强制措施；3、被保险人故意自伤、或自本合同成立或者本合同效力恢复之日起2年内自杀，但被保险人自杀时为无民事行为能力人的除外；4、被保险人服用、吸食或注射毒品；5、被保险人酒后驾驶、无合法有效驾驶证驾驶，或驾驶无合法有效行驶证的机动车；6、被保险人感染艾滋病病毒或患艾滋病；7、战争、军事冲突、暴乱或武装叛乱；8、核爆炸、核辐射或核污染；9、遗传性疾病，先天性畸形、变形或染 {MOD}体异常。

太平洋保险到期怎样领?
投保人可以带着保单和身份证去太平洋保险公司领钱。在购买太平洋的分红险的时候肯定会给一份保单，上面会写着交费的金额以及交费的年限以及签名，各种条款等，而且购买风险的时候会有专门的业务员，可以联系保单上的业务员直接打电话让其帮助办理领取的手续。中国太平洋保险是国内领先的综合性保险集团，为客户提供汽车保险、人寿保险、人身意外保险、财产保险、健康保险、旅行保险、少儿保险、理财保险、家庭保险和企业保险等。

长生健康无忧多倍版重疾险是哪家公司的？
长生健康无忧多倍版重疾险是长生人寿的，长生人寿成立于2003年，公司是由中国长城资产管理有限公司、日本生命保险相互会社、长城国富置业有限公司共同合资经营，注册资本有21.67亿元，长生人寿以客户为中心的经营主旨，形成涵盖意外、医疗、疾病、子女教育、养老及财富管理的全生命周期产品体系，分支机构覆盖全国，比如上海、浙江、江苏、北京、四川、山东和河南。长生健康无忧多倍版重疾险是100种重疾不分组赔2次的，只是重疾间隔期有365天，可选轻症保障、中症保障，其中症责任是20种，不分组可以赔2次，每次赔保额的60%，40种轻症，不分组最多赔3次，每次赔保额的30%，这款产品是捆绑了身故责任，在保障期内不幸身故，赔已交保费或基本保额，可以附加投保人豁免。

网贷强制买保险如何办?
1.可以先打电话去保险公司要求保险公司退保。这是在不知情的情况下购买的保险，所以有权利要求，对方办理退款手续。2.保险公司的监管部门是银保监会可以去银保监会投诉。3.也可以拨打消费者投诉电话以及去去投诉平台投诉。对于网贷的合同问题，一个网贷一般只有一个借款合同，合同上对贷款的利息期限等会有详细的说明，如果存在多份合同，多个利率的情况则是阴阳合同，可以报警处理。

长生健康无忧多倍版重大疾病保险在哪儿买？
长生健康无忧多倍版重大疾病保险可以通过下方法购买：1、可以通过保险经纪平台微信公众号购买，保险互联网销售平台的微信公众号是，在微信公众号里的菜单栏会有【保险严选】，然后进入详情页面，找到重疾险，选择长生健康无忧多倍版重大疾病保险就可以了。2、可以联系保险经纪人，通过保险经纪平台联系，告知保险经纪人需要投保长生健康无忧多倍版，告知基本信息，保险经纪人发送这款产品的投保链接，点击进入按照提示操作直接投保就可以了。3、可以通过互联网保险销售官方网站搜索这款产品，通过用户名登录注册后，搜索长生健康无忧多倍版重大疾病保险，然后就可以根据要求填下投保信息进行操作了。4、可以登录长生保险公司官网，找到保险产品中心，找到这款产品，根据网页提示操作进行投保。5、可以通过长生保险公众微信号，在菜单栏的个人中心，找到长生健康无忧多倍版，按照网页提示操作投保即可。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信版本号：Version 8.0.22

婚嫁保险如何领?
子女婚嫁保险由家长携带保单、身份证、银行卡到之前购买的保险公司柜面填写领取申请书即可。条件如下：1.被保险人要年满22周岁。2.必须到这张保单的生效对应日。婚嫁保险，属于金融行业，婚嫁保险的本质只是最普通的两全保险。

利多多增额终身寿险网上如何买？
利多多增额终身寿险网上一般可以通过以下方式买：1.在保险经纪平台公众号菜单栏点击“投保攻略”；2.点击“保险严选”；3.在搜索栏搜索“利多多”；4.点击“投保”；5.点击“立即投保”；6.阅读“客户告知书”，若无异议则点击“确认开始投保”；7.填写被保险人信息，选择投保方案；8.点击“下一步”；9.进行健康告知，勾选“我已知悉及明白应履行的如实告知义务”；10.若无健康异常，则点击“以上情况全无”，若有异常，则无法投保；11.填写订单后点击提交，缴纳保费即可。利多多增额终身寿险是弘康人寿保险公司的一款增额终身寿险，仅限出生满30天到45周岁的人群可投保，主要可保障身故或全残，其有效保额逐年3.8%进行递增，现金价值也会随着保额的增长而增长。此外，利多多增额终身寿险还提供了减保、保单贷款等权益。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信APP版本号：VerSion8.0.22

交农村养老保险到时如何领?
农村养老保险达到法定退休年龄，交够规定的年数就可以到银行领取。领取流程如下：1.携带户口簿（或身份证）、《缴费证》、申请表向户口所在的行政村或乡镇企事业单位的代办员申请办理领取手续。2.县（区）劳动保障局农村社会保险经办机构经审核合格后，发给农村社会养老保险《领取证》。3.参保人员凭借《领取证》到银行或代办员处领取养老金即可。

养老保险自己交如何领?
养老保险达到法定退休年龄，交够规定的年数就可以到银行领取。领取流程如下：1.携带户口簿（或身份证）、《缴费证》、申请表向户口所在的行政村或乡镇企事业单位的代办员申请办理领取手续。2.县（区）劳动保障局农村社会保险经办机构经审核合格后，发给农村社会养老保险《领取证》。3.参保人员凭借《领取证》到银行或代办员处领取养老金即可。

如何买意外险？
意外险一般可以通过以下方式购买：1.可携带好身份证前往保险公司购买意外险；2.可以联系保险代理人或者保险经纪人购买意外险，向其说明自己想要投保意外险，保险代理人或保险经纪人会介绍相关产品，自行选择投保即可；3.可在保险经纪平台购买意外险，比如可从保险经纪平台公众号的菜单栏进入保险购买入口，选择合适的意外险产品购买即可；4.可在保险公司官网购买意外险，进入保险销售页面，选择合适的意外险产品购买即可；5.可在保险公司官方公众号购买，比如购买平安保险意外险，可从“平安保险”公众号的菜单栏点击“买保险”，选择“更多热销产品”，在“保险”页面选择合适的意外险产品投保即可；6.可在保险公司官方APP购买，比如购买平安保险意外险，可进入“平安金管家”APP，在“保险”页面选择合适的意外险产品投保；7.可拨打保险公司的客服热线购买；8.可在支付宝购买，从“我的”点击进入“蚂蚁保”，选择合适的意外险产品投保即可；9.可在微信购买，从“我”进入“服务”，点击“保险服务”，在“产品”中选择适合的意外险购买即可；10.如果是乘坐飞机、火车、大巴车等公共交通工具，那么在购买车票时，一般也可以自行勾选意外险投保，但是这种意外险的保障期限比较短。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信APP版本号：VerSion8.0.22支付宝APP版本号：10.2.63平安金管家APP版本号：8.05.01

中国人寿保单红利怎样领?
中国人寿保险红利一般有保额分红红利和现金分红红利两种分红方式。1.如果是保额分红红利的话，那红利就是以增加保额的方式来进行分配的。所以若是投保的保险采取的是这种分红方式的话，那分红就不能随便领取。2.但如果购买的保险采取的是现金分红红利的方式的话，那就可以直接带上身份证、保单原件等材料去保险公司营业部申请领取即可。

交强险忘了买了如何办？
交强险忘了买了，一般可以按照以下方式处理：1.交强险忘了买，那么属于脱保，在此期间，车主切勿开车上路行驶。因为交强险属于强制险，要求每一位机动车车主都必须要买，若是未买交强险还开车上路行驶，则被交管部门查处之后，会受到严厉的处罚，一般是罚以交强险两倍保费罚款，并暂时扣车。此外，交强险脱保期间，若是发生保险事故，那么保险公司是不会承担任何理赔责任的；2.如果有开车上路行驶的需求，那么在此之前，车主还应当及时缴纳交强险，等到交强险缴纳完毕后，才能开车上路行驶。需要注意的是，如果交强险脱保时间过长，那么再次续保时，可能无法享受交强险保费优惠。一般来说，交强险可以通过以下方式购买：1.可找保险代理人或保险经纪人购买；2.可携带好自己的身份证、驾驶证、行驶证等前往保险公司线下服务网点购买；3.可拨打保险公司的客服热线进行购买；4.可在保险公司的公众号购买交强险，比如在平安车险购买交强险，可以从“平安好车主”公众号进入，点击菜单栏的“保险服务”，进入“买车险”购买交强险即可；5.可以在保险公司官方APP购买交强险，比如在平安车险购买交强险，可以在“平安好车主”APP的首页点击“买车险”投保交强险；6.可以在保险公司官网购买，比如购买平安车险交强险，可以直接在“平安车险”官网进行投保。以上步骤操作环境：手机型号：小米12系统版本：MIUI13微信APP版本号：VerSion8.0.22平安好车主APP版本号：4.38.1

法定受益人如何领保险金?
法定受益人可以携带本人身份证，户口本，保单正本，银行存折及被保险人的医院证明，到保险公司办理相关手续。保险金法定受益人规定是在没有进行明确指定受益人的情况之下，按照法律当中的继承的顺序来确定受益人。这里的继承顺序也就是包括第一顺位的继承人配偶子女和父母。都是可以享受到相关利益。保险当中必须要指定相关的收益人。没有指定或者是指定的不明确的情况之下，直接按照法律当中的继承的顺序确定相关的受益人员。

分红型保险10年期交满后退保有损失？
分红型保险10年期交满后退保是否有损失，需看实际情况：1.若分红型保险的保障期限为10年，那么10年到期之后，无需退保，保单持有人可以按照保险合同约定取出来所有的累积分红，而且这种分红型保险大多还有满期生存金保障，所以到期之后可取出来的钱一般为满期生存金+分红，而仅仅满期金这一项，就已经不会少于已交保费，投保人不会有损失；2.如果是单纯的分红型保险，那么它的现金价值是比较高的，因此10年缴费期到期后，退保的话一般可以取出来相当于已交保费的钱，投保人无需承担经济损失；3.如果是分红险附加重疾，那么现金价值比较低，因此10年缴费期满后退保，无法取出来相当于已交保费的钱，可能需要等到二三十年之后退保，才能取出来相当于已交保费的钱。

婚嫁险如何领?
子女婚嫁险由家长携带保单、身份证、银行卡到之前购买的保险公司柜面填写领取申请书即可。条件如下：1.被保险人要年满22周岁。2.必须到这张保单的生效对应日。婚嫁险，属于金融行业，婚嫁保险的本质只是最普通的两全保险。

有没有即时生效的意外险？
有即时生效的意外险，比如：1.公共交通工具意外险，例如我们平时乘坐大巴车、飞机、火车等公共交通工具，购买车票时，可自行选择投保的意外险，其实就是即时生效的；2.航空意外险，也就是乘坐飞机购买机票的时候，自己选择购买的意外险，是即时生效的；3.旅意险，一般是和旅游类产品一起进行销售的，比如我们在旅行进入景区的时候，跟门票一起购买的保险，就是即时生效的，但是这种保险一般出了景区之后就失效了；4.乘意险；5.自驾车意外险；6.乘意险。一般来说，意外险的生效时间通常会在保险合同上有详细说明。除了以上可以即时生效的意外险之外，有的意外险则是需要在购买后次日零时才生效，有的意外险则还有等待期，但是比较短，有的是三天，有的则是五天等。只有过了等待期之后，该意外险才会正式生效。

台湾旅游保险如何买?
可以去保险公司购买。但是台湾对入境的大陆游客提出保险要求，必须要购买保额在200万新台币（约合45万人民币）的旅游意外医疗保险。购买时需要了解以下几点：1.留意保险公司能否提供及时的落地理赔服务。2.了解投保是否便捷。3.考察保险公司提供旅游保险时，还需要留意一些增值服务。4.看清意外保险产品是否涵盖24小时全球紧急救援服务。

退保险几天能拿到钱？
退保险几天能拿到钱，需要看实际情况，比如：1.平安保险：如果是车险，那么一般会在三到五个工作内到账了；如果是其他保险，审核通过后，一般一个工作日内就会到账了；2.众安保险：退保险后退保金一般可在一到十个工作日内到账；3.中国人寿保险：退保险后退保金一般可在三到五个工作日内到账；4.中国人保：退保险后退保金一般可在一到七个工作日内到账；5.太平洋保险：退保险后退保金一般可在三到七个工作日内到账；6.太平保险：退保险后退保金一般可在一到十个工作日内到账；7.泰康保险：退保险后退保金一般可在五到七个工作日内到账；8.阳光保险：退保险后退保金一般可在三到十个工作日内到账；9.大地保险：退保险后退保金一般可在三到五个工作日内到账；10.大家保险：退保险后退保金一般可在三到七个工作日内到账。

平安少儿保险如何领?
平安少儿保险只需要被保人带好身份证、保险合同、银行卡去平安保险公司的网点办理领取即可。但是要到保险约定的日期的时候才能领取。平安少儿保险是以未成年人作为被保险人的保险。平安少儿保险是平安人寿保险险种之一，分为少儿健康保险、教育保险等，为小孩子提供充足的保险保障，帮助小孩子获得更加美好的未来。

投保人豁免要健康告知？
投保人豁免需要健康告知。投保人豁免的意思就是说，在保障期间，如果投保人发生保险合同约定事故，比如罹患重疾、中症、轻症，或者身故、伤残等（具体以保险合同约定为准），那么后续保费就可以无需再继续缴纳了，但是保障仍旧有效。举个简单的例子：李先生为妻子王女士购买了一份重疾险，交费期限三十年，可保终身，且附加了投保人豁免保障。那么，若李先生在第十年的时候不幸罹患保险合同约定重疾，则触发投保人豁免保障，后续二十年保费可以无需再继续缴纳，但是王女士仍旧可以享受终身保障。因此，投保人豁免其实是对投保人的身体健康有要求的，若是投保人在投保前已经罹患重疾，那么若不进行健康告知的话，岂非是直接无需缴纳保费，就可以为被保险人购买一份保障了。所以说，如果有投保人豁免保障，那么投保人也必须要进行健康告知，这也是保险公司为了降低风险而做出的一项措施。

太平洋保险如何买?
太平洋保险可以从以下渠道购买：1.太平洋保险官方网站。在线选择想要投保的产品，然后根据网页相关提示投保即可，需要用户注意的是，当选择的产品需要填写健康告知时，请务必如实填写，避免影响后期保险公司的正常赔付。2.太平洋保险官方APP。用户可以打开手机商城，搜索太平洋保险，下载太平洋官方APP，注册登录后即可进行相关投保、查询等业务。3.去太平洋保险公司现场购买。用户带着身份证过去购买即可。

万能险交满10年后全部取出还能生效？
万能险交满10年后全部取出，相当于退保，不能生效了。一般来说，万能险万能账户里面的钱，是可以随时取出来的，但是不能全部取出来，而且保险合同中其实也会有约定，取出来一部分的钱后，万能账户中的钱不能低于一定的数值，而若是全部取出，则相当于退保，保障失效。只有等到万能险保障到期之后，才能一次性取出来里面所有的钱。需要注意的是，虽然万能险万能账户里面的钱可以随时取出来，但若是在前五年取出来的话，还需要保单持有人支付一笔手续费，一般是第一年取出需扣5%的手续费、第二年取出需扣4%的手续费、第三年取出需扣3%的手续费、第四年取出需扣2%的手续费、第五年取出需扣1%的手续费，而从万能账户中取出来的部分，也无法再进行复利增息。

人寿保险分红的钱如何领?
人寿保险分红一般有保额分红和现金分红两种分红方式。1.如果是保额分红的话，那红利就是以增加保额的方式来进行分配的。所以若是投保的保险采取的是这种分红方式的话，那分红就不能随便领取。2.但如果购买的保险采取的是现金分红的方式的话，那就可以直接带上身份证、保单原件等材料去保险公司营业部申请领取即可。

学校统一买的100元保险如何查询？
学校统一买的保险一般是指学平险，通常可以按照以下方式查询：1.可以携带好自己的身份证，前往学平险承保保险公司的线下服务网点进行查询；2.可以拨打学平险承保保险公司客服热线进行查询；3.可以在学平险承保保险公司的官网进行查询，比如查询中国人寿学平险，可以从中国人寿的官网首页点击导航栏的“服务中心”，就可以看到保单查询入口了；4.可以在学平险承保保险公司的公众号进行查询，比如查询中国人寿学平险，可以在“中国人寿保险”公众号的菜单栏点击“汇服务”，进入“服务中心”，即可看到保单查询入口；5.可以在学平险承保保险公司的官方APP查询，比如查询平安学平险，可在“平安金管家”APP的“我的”进入“个人中心”，点击“我的保单”就可以查询学平险了；6.可以在“中国保险万事通”公众号查询，点击菜单栏的“保单查询”，就可以查询到自己的学平险保单了；7.如果是在保险代理人或者保险经纪人的手中购买的学平险，那么也可以直接通过他们查询；8.如果在投保的时候，有留下自己正在使用的正确的电子邮箱地址，那么保险公司大多会将学平险的电子保单发送到该电子邮箱中；9.学平险投保成功之后，保险公司一般也会发送投保成功的短信，里面通常会附有保单查询入口。以上步骤操作环境：手机型号：小米12系统版本：MIUI13微信APP版本号：VerSion8.0.22平安金管家APP版本号：8.05.01

太平洋宠物医疗保险如何买?
去太平洋保险公司现场购买。太平洋宠物医疗保险是一般在宠物生病或发生意外时，偿付宠物主人需要支付的费用，功能上类似人类的医疗保险，性质上则属于财产保险。不仅可承保因狗咬伤所造成的伤残补助，还可承担医疗费用及疫苗的费用。单次事故的赔偿额度最高可达10万。

分红型的终身寿险能拿回本金？
分红型的终身寿险是否能拿回本金，需要看实际情况：1.如果分红型的终身寿险附加重疾险，那么其保额是固定的，也就是说，分红型的终身寿险附加重疾险的保单现金价值其实是比较低的，一般需要经过比较长的时间，其保单现金价值才会和已交保费持平。所以说，分红型的终身寿险附加重疾险，短期内退保，无法拿回相当于已交保费的退保金，要等待二三十年，甚至三四十年后退保，才能拿回相当于已交保费的退保金；2.如果是分红型的终身寿险属于增额终身寿险，那么其保额和现金价值会随着时间的增长而增长，且回本速度很快，几年之内现金价值就可以和已交保费持平，比如某增额终身寿险在刚交完5年保费的时候，现金价值就已经和已交保费持平了，届时退保，相当于拿回本金；3.分红型的终身寿险的分红是无法确定的，因此回本时间也无法确定；4.分红型的终身寿险的分红可以随时取出来，但是取出来的部分就无法再进行复利增息。

生育保险该如何领?
准备好以下材料，开好证明后，去银行领取。1.计划生育证明(即准生证)。2.新生儿出生医学证明(即出生证)或户口簿。3.诊断证明(生产医院开的生产证明，出院时开的)、费用凭据(出院时打印的)。4.本人身份证。5.到医疗生育待遇审核部门办理(社保局)。6.符合条件即可办理，凭办理凭证即可到银行领钱。在职人员必须按规定参加社保，生育时累计缴纳生育保险满12个月以上，生育的当月和补缴生育保险费用的月份不计算入内。

邮政买的5年的银保产品安全？
邮政买的5年的银保产品安全，原因在于：1.邮政买的5年的银保产品，实际上还是由保险公司承保，并负责理赔的。而保险公司的成立本身就非常严苛，破产倒闭的可能性较低。换言之，即便保险公司因为经营不善等原因倒闭，也会有银保监会指定其他的保险公司进行接管，继续承担理赔责任，由新的保险公司的继续承担邮政买的5年的银保产品的保险责任，到期后的保险金仍然会给付，而且保险合同的确定利益部分也不会受到影响；2.邮政买的5年的银保产品，一般是两全保险分红型，会将5年到期给付的满期生存保险金写入保险合同中。也就是说，邮政买的5年的银保产品，其给付的满期生存保险金是确定的，虽然分红会有所浮动，但仅满期生存保险金一项，就已经高于所交保费了；3.邮政买的5年的银保产品，一般在第二年的时候，退保金就已经高于已交保费了，即便中途保单持有人有事，也可以提前退保拿钱。

泰康重疾险如何买?
去泰康保险公司现场购买。购买时需要注意以下几点：1.把握购买時间。客户购买泰康重疾险时必须掌握购买時间。因为年纪越大，重大疾病产生几率越大，因此重疾险也展现出年纪越大，保险费用越贵。2.依据费用预算挑选保障限期。泰康重疾险的保障限期有一年期、长期性、终生型。3.保险金额是重要。客户投保泰康重疾险时，必须平衡好保险金额和保险费用。4.最好是带免除条文。挑选含有免除条文的重疾险，能够在特殊情况下缓解投保者的工作压力，还能再次具有保障，一举两得。5.保障义务要充裕。重视重大疾病保障，也不容忽视轻症、中症、病症终未期等病症的保障。

平安意外险保险一天保障期的如何买？
平安意外险保险一天保障期的，一般可以按照以下方式进行购买：1.可以携带好自己的身份证，前往平安保险公司线下服务网点购买，选择一天保障期的意外险产品购买即可；2.可以联系保险经纪人或者保险代理人购买，告知自己想要投保一天保障期的意外险产品，保险经纪人或保险代理人会介绍相关产品，投保人和被保险人选择适合自己的意外险产品投保即可；3.可以在保险经纪平台购买，比如在保险经纪平台的公众号中，就可以从菜单栏进入“买保险”或“保险严选”之类的入口，进入后选择一天保障期的意外险产品购买即可；4.可以在平安保险公司官网购买，进入保险产品购买界面，选择一天保障期的意外险产品投保即可；5.可以在“平安保险”公众号购买，从菜单栏的“买保险”进入，点击“更多热销产品”，在“保险”页面选择一天保障期的意外险产品投保即可；6.可以在“平安金管家”APP购买，在“保险”页面选择一天保障期的意外险产品投保即可；7.可以拨打平安保险客服热线购买，转人工后告知自己想要投保一天保障期的意外险产品，客服会协助帮忙投保；8.可以在支付宝购买，从“我的”进入“蚂蚁保”，选择符合自己保障需求的一天保障期的意外险产品投保即可；9.如果是外出旅游，那么可以在旅行社投保一天保障期的意外险产品；10.如果是乘坐飞机、火车、大巴车等公共交通工具，那么在购票时，也可自愿选择投保一天保障期的意外险产品。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信APP版本号：VerSion8.0.22支付宝APP版本号：10.2.63平安金管家APP版本号：8.05.01

太平保险分红如何领?
太平洋保险分红一般有保额分红和现金分红两种分红方式。1.如果是保额分红的话，那红利就是以增加保额的方式来进行分配的。所以若是投保的保险采取的是这种分红方式的话，那分红就不能随便领取。2.但如果购买的保险采取的是现金分红的方式的话，那就可以直接带上身份证、保单原件等材料去保险公司营业部申请领取即可。

人寿保险如何能全额退保？
人寿保险想要全额退保的情况一般包括：1.在犹豫期内，也就是收到保险合同后的10天、15天、20天（具体天数以保险合同约定为准）之内退保，可以退还已交保费。但是部分保险还需要扣除一笔工本费，不过也不会太多；2.在犹豫期后退保，那么一般是可退保单现金价值，只是有的保险还可额外退一笔钱，比如分红险可退现金价值和未领取的分红。而有的保险产品退保金在过了一段时间之后，可以和已交保费持平，届时退保，相当于全额退保；3.如果保险业务员有诱导、欺骗消费者进行投保的行为，那么消费者可以收集相关证据，要求保险公司全额退保；4.如果保险业务员有收回扣、返款等行为，那么消费者可收集相关证据，要求全额退保；5.如果消费者在自己不知情的情况下，被他人代签字投保，那么也可以要求全额退保；6.如果消费者投保之后，一直都没有收到保险回执，也没有接到保险公司的电话回访，那么可以要求全额退保；7.如果保险公司在回访的过程当中，没有对相关风险进行提示，那么消费者可以申请全额退保；8.如果被保险人在等待期内出险，那么保险公司有可能会重新进行核保，给出合理的承保结论。但也有可能因为情况较为严重，比如重疾险等待期内，被保险人罹患恶性肿瘤，那么保险公司通常会解除保险合同，并无息退还已交保费。

西安失业保险怎样领?
西安失业保险领取方式如下：1.单位与职工解除劳动关系后，7日内到就业局失业保险处办理失业人员登记备案手册。2.经审核后，符合条件的，失业保险处签发《失业保险金核发通知书》，单位及时将其送达失业人员本人。3.失业人员在单位与其解除劳动关系的60日内，持《失业保险金核发通知书》、身份证原件、本人一寸免冠照片4张到就业局培训处、职介中心分别办理职业培训登记和求职登记。4.失业人员持《失业保险金核发通知书》、户口本、身份证原件、本人一寸免冠照片2张到其户口所在地街道办事处办理失业登记手续和按月签领失业保险金。

儿童保险交满10年能全额返还？
儿童保险交满10年是否能全额返还，需要看实际情况，比如：1.如果是返还型保险，提供了相关返还责任，那么一般可以予以返还，但不一定能全额返还。比如，有的返还型保险可在缴费满10年后，开始进行返还，不过大多不会全额返还；有的返还型保险则是可以在保障期满之后，返还一笔满期生存保险金，可能是返还已交保费，也可能是返还基本保额，还有可能是返还150%已交保费等，具体还以保险合同约定为准；2.如果不是返还型保险，那么一般可以通过退保的方式来获得保单现金价值，有的保险产品现金价值比较高，交满10年的时候已经和已交保费持平，届时退保，相当于全额退保。但是大多数的保险产品在交满10年的时候，保单现金价值还未和已交保费持平，因此无法全额退保；3.如果是有减保责任的保险产品，比如增额终身寿险，那么可以随时通过减保的方式领取部分保单现金价值，但是在刚交满10年的时候减保，一般无法领出来相当于已交保费的钱；4.如果是有附加账户的保险产品，比如附加万能账户的保险，那么万能账户里面的钱是可以随时取出来的，但是刚交满10年的时候领取，一般无法领出来相当于已交保费的钱，而若是全部取出，则相当于退保。

成都怎样领失业保险?
1.单位与职工解除劳动关系后，7日内到就业局失业保险处办理失业人员登记备案手册。2.经审核后，符合条件的，失业保险处签发《失业保险金核发通知书》，单位及时将其送达失业人员本人。3.失业人员在单位与其解除劳动关系的60日内，持《失业保险金核发通知书》、身份证原件、本人一寸免冠照片4张到就业局培训处、职介中心分别办理职业培训登记和求职登记。4.失业人员持《失业保险金核发通知书》、户口本、身份证原件、本人一寸免冠照片2张到其户口所在地街道办事处办理失业登记手续和按月签领失业保险金。

安全生产责任保险包括哪些？
安全生产责任保险包括若被保险人的生产经营单位发生生产安全事故，导致有人员伤亡和经济损失，则保险公司可以予以赔偿。也就是说，被保险人的工作人员若因为以下情形而导致伤残或身故，则依法应当由被保险人承担的经济赔偿责任，保险公司可以负责理赔：1.工作时间在工作场所内，因为工作原因而受到安全生产事故伤害；2.工作时间前后在工作场所内，因为从事和其工作相关的预备性或收尾性工作而受到安全生产事故伤害；3.在工作时间和工作场所之内，因为履行自己的工作职责而受到暴力等意外伤害；4.因为工作原因而外出期间，因为工作原因而导致受到伤害或者发生事故下落不明；5.在上下班的途中，受到交通以及其他意外伤害事故；6.在工作时间和工作岗位，突发疾病死亡或在48小时内抢救无效死亡。此外，安全生产责任保险的保险责任一般还包括了:1.附加第三者责任，即保障期间，被保险人合法聘用的工作人员在被保险人的工作场所内，从事保单载明的和被保险人的业务相关的工作过程中，发生安全生产事故，导致第三者身故；2.附加施救以及事故善后处理费用保障，包括现场施救费用，以及参与了事故处理人员的加班费、住宿费、交通费、生活补助费等；3.附加医疗费用保险责任。

食品质量险如何买?
食品质量险购买方式如下：1.线上购买。可登录保险公司官网（如太平洋保险、中国人民保险等都有提供食品安全责任险投保页面）或保险公司第三方平台等购买。2.电话购买。可直接拨打保险公司官方热线购买，一般只需要提供投保信息，确认信息之后保险公司就会邮寄保险合同进行投保了。3.可以携带好相关资料前往保险公司线下网点购买食品安全责任险。

长期护理险怎样缴纳？
长期护理险一般可以按照以下方式缴纳：1.职工参保：一般是由所在用人单位统一前往当地社保局办理参保，保费由用人单位和职工个人共同缴纳，单位缴费部分一般是按月从医保基金当中进行划拨，个人缴费部分则是按月从其职工基本医保的个人账户中予以代扣代缴；2.个人参保：一般可以携带好自己身份证前往当地社保局办理参保手续，保费通常需由个人承担，比如重庆规定：如果是参加一档基本医保的，则由个人在按年缴纳医保保费的时候，同步一次性缴纳；如果是参加二档基本医保的，则每月从其医保个人账户中进行代扣代缴。一般来说，长期护理保险实行的是参保人终身缴费制，职工参保人的长期护理保险保费缴纳以单位和个人缴费为主，用人单位和个人缴费按照同比例分担；以个人身份参加职工医保的，则以个人缴费为主。

泰康保险如何退本金?
泰康保险退本金要看是不是在犹豫期内，有一个时间范围的。退保可以由投保人带着保单和身份证过去保险公司办理即可。1.在犹豫期间以内退保，是完全可以退全额保费的。国家的保险犹豫期是在10到15天之间，在这个期间内退保的话，的保险费是可以全部退还的。2.在超过犹豫期（15天）以后，在这个期间内退保的话，那么保险公司会退还给被保险人保单的现金价值，这个价值往往是会低于所交的保费的，将会损失一定的费用。

招商保险怎样退？
招商保险一般可以按照以下方式办理退保：1.投保人可以自己携带好保单、身份证、银行卡前往招商保险线下服务网点办理退保。招商保险的工作人员通常会协助投保人办理退保手续，一般会要求投保人填写好解除保险合同申请书，并将保单收回，手续办理完成后，退保金会在约定的时间之内，退还到投保人所指定的银行账户之中；2.可以联系保险业务员代为办理退保手续。一般需要投保人自己联系保险业务员，如果自己没有认识的保险业务员，那么也可以拨打招商保险的客服热线，要求联系保险业务员。联系到了保险业务员之后，还需要将保单、投保人身份证复印件、银行卡复印件交给保险业务员，然后由其代为办理退保手续即可；3.可以在线上办理退保手续，比如若是在保险经纪平台购买的招商保险产品，那么一般可以直接在该保险经纪平台上面找到保单，点击进入之后，一般是可以看到退保入口的。

信用卡保险退保后钱如何退回?
保费每月直接从信用卡里转账到保险公司的账户上，那退保后，也会退到支付的信用卡里面的。到时候注意查收就行了。退保流程如下：1.可通过拨打保险公司的客服电话申请退保，拨通后向客服提出退保要求即可并提供相关材料即可。2.可到保险公司的营业网点办理退保，需要携带合同解除申请书、身份证和保险单等相关资料。

皖惠保2万免赔额是什么？
皖惠保2万免赔额是指被保险人在保险期间内，因意外或疾病就医所产生的合理且必须的医疗费用，经社保结算后，本属于保险公司报销范围，其中2万元由个人承担的部分，超过免赔额的部分保险公司才报销。皖惠保这是一款惠民医疗险产品，其优势在于投保要求宽松，没有职业、年龄健康状况的限制，可以带病投保，既往症也能赔。具体的报销内容为：（1）医保内住院可以报销：医保报销后，个人自付超过2万的部分，能报销75%，最高能报销150万；（2）医保外住院可以报销：医保报销后，个人自付超过2万的部分，能报销75%，最高能报销150万；（3）既往症人群医保内外保障：无免赔额，个人保额为10万，可以报销30%。可以看到这款补充地方医疗险保一般疾病导致的住院（医保定点医院）费用，社保内外均可报销。

养老保险如何退钱?
1.在职死亡，参保个人死亡后，终止基本养老保险关系，个人账户余额依法继承。2.出国定居，个人在达到法定的领取基本养老保险条件前离境定居的，其个人账户予以保留，达到法定领取条件时，按照国家规定享受相应的养老保险待遇。3.丧失中华人民共和国国籍的。经本人书面确认后，终止其职工基本养老保险关系，并将个人账户储存额一次性支付给本人。4.如果是灵活就业人员缴费与企业缴费重复时，退付的是灵活就业人员缴费部分。5.农民工返乡，农村户口如果离职时选择养老保险个人账户清算，可将个人账户累计额(个人缴费部分及利息)一次性退还本人，同时缴费记录清零，以后按新参保处理，缴费年限重新计算。

轻松筹平台如何收费？
轻松筹平台本身发起不需要费用，只是在微信上提现的时候需要支付0.6%的手续费。轻松筹是基于罹患重疾大病，或遭遇严重意外事故，家庭经济无力支付医疗费用时，可以寻求社会救助的一种途径。一般的大病重疾都是可以申请的，比如恶性肿瘤、急性心肌梗死、重大器官移植术或造血干细胞移植术等，或者被严重烧伤烫伤、坠楼受伤救治、严重交通事故受伤等，这些疾病往往需要较为昂贵的医疗费用，而家庭经济无法支付如此高昂的医疗费用时，就可以申请轻松筹，寻求社会救助。轻松筹需要的材料一般包括：1.患者的有效身份证明，比如身份证、户口本、出生证明，任选一个即可；2.患者的疾病证明，包括疾病诊断证明、病历或检查报告；3.银行卡，可以是患者自己的银行卡，也可以是患者直系亲属的银行卡；4.另外还可以准备一些可以证明患者确实有重疾且无力承担医疗费用的资料或者照片，比如说患者进行治疗或住院的照片、医疗费用缴费单据、病危通知书等。

外国人社保怎样退?
若外国人回国了，用户携带参保人护照、委托书、代办人身份证和银行卡或市民卡到各便民服务中心或社保部门办理即可。若外国人没有回国，让其带上护照，银行卡去社保部门办理即可。外国人首次参保要注意以下事项：对于首次参保的外国人，应要求用人单位提供其本人有效护照、《外国人就业证》或《外国专家证》、《外国常驻记者证》等就业证件（取得在中国永久居留资格的人员，应提供本人《外国人永久居留证》），以及劳动合同或派遣合同等证明材料，到用人单位参保所在地社保机构办理社会保险登记手续。

轻松筹和水滴筹区别？
轻松筹和水滴筹区别如下：1、手续费收取不同：轻松筹上筹集的善款，在提现的时候就需要支付千分之六的微信支付通道费；而在水滴筹上筹集的善款，在提现的时候都是有多少提多少的，微信支付通道费会由水滴筹平台进行补贴。?2、群体不同：轻松互助是轻松筹旗下的大病互助品牌，水滴互助是水滴筹创立的一个互帮互助社群；2、形式不同：轻松互助的互助金是北京微爱公益基金会托管的，水滴互助的互助金是中国社会福利基金会全程托管和监督的；3、保障内容不同：轻松互助只有一个大病互助计划，水滴互助有多个互助计划，分别是少儿健康互助计划、中青年抗癌互助计划、中老年抗癌计划、综合意外互助计划；4、等待期不同：39岁以下的人加入轻松互助的等待期是180天，40周岁以上的人是360天。水滴互助所有的互助计划等待期都是180天。

五险一金退休陕西后如何领?
陕西退休人员的五险一金养老金则是通过银行、邮局等社会服务机构领取。职工到达退休年龄后，由所在企业向劳动保障行政部门申报，经劳动保障行政部门审批退休资格后，携带有关批件到养老保险经办机构核算基本养老金。达到法定退休年龄，缴费年限累计满10年或15年及其以上者，基本养老金按以下办法计发：月基本养老金=基础养老金+个人账户养老金。

皖惠保66元的保险保什么？
皖惠保66元的保险保障内容如下：1、医保目录内住院医疗责任，有2万免赔，最高保额是200万，赔付比例是按80%报销。2、医保目录外住院医疗费用责任，2万免赔，最高保额是200万，赔付比例是80%。3、既往症人群的医疗保障，无免赔，最高保额是10万，赔付比例30%。其中既往症疾病种类具体如下：（1）恶性肿瘤：含白血病、淋巴瘤、原位癌；（2）肝肾疾病：①肾功能不全:慢性肾功能不全、慢性肾功能衰弱；②肝功能不全:慢性肝功能不全、肝硬化、慢性肝功能衰竭；（3）心脑血管及糖脂代谢疾病：①心脏类疾病:冠心病、心肌梗死、心脏破裂、心脏卒中、慢性心功能不全、慢性心衰、主动脉疾病；②脑血管疾病:脑栓塞、脑梗塞、脑出血、脑卒中；③高血压:高血压1级（极高危组）、高血压2级（极高危组）、高血压3级及高血压3级（极高危组）；④糖尿病:Ⅰ型糖尿病、Ⅱ型糖尿病、糖尿病伴并发症；（4）肺部疾病：①慢性阻塞性肺病；②慢性呼吸衰竭；③间质性肺炎；（5）其他疾病：①系统性红斑狼疮；②再生障碍性贫血；③溃疡性结肠炎；④先天性疾病；⑤基因型疾病。⑥神经系统退行性疾病。

深圳怎样买30元重疾险?
30元的重疾险可通过团体、个人账户扣划、个人自费等三种方式办理参保缴费。1.团体参保需用人单位通过深圳社会保险基金管理局官网参保。2.个人账户扣划可关注深圳人社、深圳社保微信公众号申请。3.个人现金参保可通过城市一账通微信公众号或APP在线参保缴费。

养老保险交错了如何退?
社会养老保险交错了是不可能退的，但是可以向当地的社保部门说明情况，要求更改。1.假如是公司交错了，可以去向公司反映，让其更改。2.假如是自己交错了，可以收集相关的证据向社保部门反映情况，让其修改。

轻松筹要什么条件才能申请？
轻松筹需要条件如下：1、身患大病：因为身患大病或者身患重疾的患者，可以申请轻松筹，例如像癌症、肿瘤、白血病、血液病、脑溢血、深度昏迷、烧伤等危及生命的疾病都是可以发起的。2、没钱治疗：身患大病，但因为经济非常困难，无力承担治疗以及后期的高额康复费用的人。3、发起者必须年满18周岁：具备完全民事行为能力就行。一般需要是患者本人或其近亲属发起筹款。不过特殊情况下，求助人本人或其近亲属也可以委托第三人代为发起筹款。轻松筹需要的材料一般包括：1.患者的有效身份证明，比如身份证、户口本、出生证明，任选一个即可；2.患者的疾病证明，包括疾病诊断证明、病历或检查报告；3.银行卡，可以是患者自己的银行卡，也可以是患者直系亲属的银行卡；4.另外还可以准备一些可以证明患者确实有重疾且无力承担医疗费用的资料或者照片，比如说患者进行治疗或住院的照片、医疗费用缴费单据、病危通知书等。

深圳社保重疾险补充如何买?
深圳社保重疾险补充有三种投保方式：团体参保，个人账户划扣和个人缴纳。1.团体参保深圳重疾补充医疗险，可以进入深圳社保局官网进行投保。2.个人账户划扣则是会在规定时间进行个人账户统一划扣。3.可在城市一账通公众号缴费参保，或携带好身份证、社保卡前往深圳医保分局的平安服务窗口进行现场参保缴费。

东方红满堂红保险保险责任是什么？
东方红满堂红保险保险责任是：特别奖励：第三个合同生效日且被保人生存，一次性给付60%保额。祝福金：第三个合同生效且被保人生存-到被保人年满59周岁或合同终止，20%保额/年。养老金：60岁起仍生存-身故：25%保额/年。祝寿金：未满18岁取现金价值或者已交保费最大，18岁之后在领取祝寿金后身故/全残，给付现金价值。投保范围：16-57周岁。保障期限：终身领取年龄：60岁、65岁、70岁。保险免责:1投保人对被保险人的故意杀害、故意伤害;2被保险人故意犯罪或抗拒依法采取的刑事强制措施:3被保险人自本合同成立或者本合同效力恢复之日起2年内自杀，但被保险人自杀时为无民事行为能力人的除外:4被保险人服用、吸食或注射毒品;5.被保险人酒后驾，无合法有效驾驶证驾驶，或驾驶无合法有效行驶证的机动车6战争、军事冲突、暴乱或武装叛乱;7核爆炸、核辐射或核污染:8遗传性疾病，先天性畸形、变形或染 {MOD}体异常(合同约定的疾病除外)等。

人寿保险到期如何退钱?
人寿保险退保业务办理：投保人可带自己的身份证、银行卡和保单，到中国人寿营业厅柜台办理即可。保单所说的到期，并不是保险满期的意思，而是交费期结束了，不用再交纳保费，保险会继续保障被保险人，至于具体满期时间，可以验对保单合同上写明的保险期限。保险没到保险期限里的满期时间退保，不是退还当初所交的保费，而是退保单的现金价值。

驾意险和座位险的区别？
驾意险和座位险区别如下：1、保险对象不同：座位险是保障的车主或者是车上乘车人员，驾意险的被保人是车辆驾乘人员，指被保险人在驾驶机动车或乘坐机动车发生意外事故时，保险公司对被保险人进行赔偿。2、保额不同：驾意险提供的保额通常会比座位险高，且在投保座位险时，可根据需求选择保额，从1万到20万不等。3、保险的类别不同：驾乘意外险是一种人身的意外险，而座位险是一种车险责任保险。4、理赔后影响不同：座位险是属于车险当中的商业保险，与车险的出险次数挂钩，理赔之后会影响次年的续保以及费率，而驾意险出险之后保险公司会进行理赔，但不会有其他的影响。5、赔付责任不同：驾意险只在被保人保险期间发生任何意外时造成的人身损失可以赔偿，但是座位险只有在驾驶过程中进行赔偿。

施工单位保险如何买?
建筑工程所有的保险，施工单位和建设单位都可以买的，去保险公司购买。建工团体意外险全称是建筑施工人员团体意外伤害保险，年满16周岁到65周岁、身体健康能正常工作或正常劳动的公民，在建筑工程施工现场从事管理或作业并与施工企业建立劳动合法关系的人员均可作为被保险人参保。在保险责任有效期内，被保险人在建筑、装修施工现场，或指定的施工生活区域内遭受意外伤害事故的，保险公司承担保险责任。

平安智慧星10年能回本？
平安智慧星10年不一定能够进行回本如果投保人平安智慧星交的万能保障利率是比较高的，那么缴满10之后是可以回本的，例如保额在20万以下，万能的利率按照4.5%来计算的话，交10年，大概是第9年左右回本，但是这是在演算的利率下，实际利率还是与公司经营状况相关的，具体的需要以保单当时的账户价值为准的，因此回本的实际时间会有不同。如果投保人在缴纳保险的时候，保额和利率都比较低，那么缴满10年之后将不能够回本，投保人如果想要取出的话，那么只能选择退保，正常退保保险公司仅偿还保单的现金价值，具体的要根据合同中的现金价值表来计算损失。平安智慧星作为一款少儿万能险，可以附加重疾险，提供保障。具体保障责任有：1、30种重疾确诊赔保额的100%，重疾赔付不影响账户价值。2、身故赔保额的100%，但是重疾赔付后，身故保额会相应的减少。3、被保人确诊重疾，可以豁免保费。4、投保人如身故、残疾和重疾的话，可以豁免保费。

社保多交了要如何退回?
公司向社保部门申请退费。以下是流程：1.缴费单位向当地社会保险征缴中心提出办理退费的书面申请。2.造成重复缴费或多缴费的相关的业务凭据。3.重复缴费或多缴费的有关财务缴费资料。经审核可以退费的，缴费单位就可以办理退费手续了。

平安智慧星保险交满10年怎办？
平安智慧星保险交满10年有以下方式：1、部分领取：这款保险是平安旗下的一款教育年金险，保障期间为终身，因此缴满10年之后是可以进行取出的，如果按照4.5%万能利率，第九年就已经回本，不仅可以保终身，而且可以保值增值。2、可以选择退保：这款保险有一个万能账户，万能账户是退的其账户价值，但是一旦领取完毕账户价值，也就是选择了保单退保，保障就会全部终止，后续发生保险事故不会进行赔偿。3、也可以继续选择缴纳，因为这款保险是没有限制交费年限，期交5000元及以下最低交10年；期交5000以上需交满5万15年、20年都可以，而且交的时间越长，万能账户累积的账户价值也不同，累积的账户价值随着时间的增加会增长。平安智慧星这款保险除了主险是万能险外，还可以附加平安重疾险，提供的是30种重疾确诊赔保额的100%，有身故保障，但是重疾赔付后身故保额会相应的减少。一旦被保人确诊重疾，可以豁免保费，若投保人身故、残疾或罹患重疾的话，也有豁免，可以保障被保人的权益不改变。

投保人坐牢保险到期如何退保?
买保险投保人坐牢了，在征得被保险人书面同意之后可以申请更换投保人，更换后的新投保人需是被保险人的父母、子女、配偶等有保险利益的主体，且需具备保费缴费能力。变更投保人一般需要提供原投保人、新投保人、被保人的身份证件、保险合同变更申请书，若附加了投保人豁免，还需进行健康告知。

苹果碎屏险包括后面的玻璃？
苹果碎屏险官方AppleCare+的手机碎屏险包括后盖的玻璃。1、苹果碎屏险保修范围为：苹果手机屏幕因为意外不慎跌落、放置的时候因为意外受到挤压等情况导致故障或者损坏，则可以享受合同约定次数的免费的意外损坏保修服务。需要注意的是，不同的保险公司推出的苹果碎屏险在保障范围等方面可能有所差异，具体还是要以合同条款为准。2、通常苹果手机的保障期限为一年，如果被保手机的屏幕因为意外事故而导致破损，则保险公司可以提供一次免费的换屏维修服务，赔付完成后，保障也就失效了。且只能在保险金额内予以赔付，若是超过保险金额，则超出部分还是需要被保险人自己进行承担的。3、所以说，在投保手机碎屏险时，还应当仔细查阅保险合同条款细则，看保额多少、可赔几次、可保手机哪些部分，避免发生保险事故后，引起理赔纠纷。

深户怎样买少儿医保?
深户办理少儿医保，家长可携孩子到户籍所在的街道社会保障救助服务站或乡镇劳动力管理站进行办理，办理时须提供户口簿原件及复印件、照片、监护人身份证原件及复印件等材料。非深户办理少儿医保，只有在深圳市中小学校和托幼机构在册的非深户且符合国家计划生育政策的少年儿童，同时其父母任一方正在参加本市社会保险并满1年以上的方可以参加深圳市少儿医疗保险。

准时宝是骑手赔还是美团赔？
准时宝赔付是由美团上的准时宝来进行赔付。美团准时宝是美团商家为买家所订购的每一笔外卖投保的延误险，因此，美团准时宝的保费是由商家出的，对买家进行保障，若送达时间晚于预计最晚到达时间且符合理赔条件，则由保险公司对买家进行赔付，而不是由骑手出钱进行赔偿。虽然准时宝的钱不是由骑手来进行赔偿但是，如果是因为骑手原因导致订单延误了，那么平台也会给其实相应的惩罚：1、骑手延误时间小于10分钟，不赔付。2、骑手延误时间大于等于10分钟不超过20分钟，赔付17.26元。3、骑手延误时间大于等于20分钟不超过30分钟，赔付20.71元。4、骑手延误时间大于等于30分钟，赔付34.52元。如果是用户要求更换地址、用户提交的收货地址错误、联系不上用户或无人收货、拒收等导致订单延误送达或无法送达的，保险公司是不负责承担给付保险金的责任。

平安金牛万能险手机如何退?
1.手机打开平安保险app，并登录。2.然后点击我的选项。3.再点击我的保单。4.选择要退保的金牛万能险。5.然后根据提示操作填写信息后，点击确定即可。

平安保险儿童险到期如何取？
平安保险儿童险到期后，一般可以按照以下方式领取：1.可携带好保单、身份证和银行卡，自行前往平安保险公司线下服务网点办理领取手续；2.可联系保险业务员代为办理领取手续，还需保单持有人将领取资料，如投保人的身份证复印件、银行卡复印件和保单交给保险业务员，由其代为办理领取手续即可；3.可联系保险公司，要求保险公司直接将保险金打入自己指定的银行账户中；4.可在线上领取，比如若是万能险到期，领取万能账户里面的钱，那么可以登录平安一账通官网，点击“保险”，在“保单变更类”中选择“资料理财类”，选择“领取万能账户价值”，按照页面提示输入相关信息后领取就行了。需要注意的是，平安保险儿童险到期后，不一定有钱可以领取，比如若是消费型保险，那么到期后一般没有钱可以领，除非是退保领取退保金。

上海医保卡如何买商业保险?
上海用医保卡余额买商业保险可直接在随申办app上购买即可。上海医保余额购买商业保险流程如下：1.手机打开随申办app，并登录。2.然后点击医保账户保险项。3.选择相应的医保医疗保险即可。

京东运费险赔付标准是什么？
京东运费险的赔付标准是按照消费者的收货地与商家退货地间的距离来判断的，通常是赔付首公斤运费，具体金额还以理赔到账金额为准。一般来说，若消费者在京东购买的商品有运费险保障，则后续收到商品后，如果觉得不满意，可以申请退换货，商家审核通过后，还需消费者将商品寄回到商家所提供的售后地址。商家收到商品后，系统会自动发起京东运费险理赔，初审时间一般为72小时，审核通过后，京东运费险理赔款通常会打入消费者的京东小金库、账户余额、银行卡或账户优惠券中，理赔到账时间预计为5个工作日。值得一提的是，如果消费者选择上门取件服务，且在京东物流上门取件的服务范围之内，那么可由京东快递员上门揽收商品，如果商品的运输包装长、宽、高均小于100厘米，商品毛重（含包装箱重量）小于30公斤，那么消费者可无需支付运费，但是运费险也不会再赔付给消费者，而是会直接赔付至京东快递；若商品运输包装长、宽、高的其中一项大于等于100厘米，或者商品毛重大于等于30公斤，那么还需要消费者先自行垫付运费，等到退换货完成之后，运费险会予以赔付。

社保局新生儿保险如何买?
新生儿的监护人需持新生儿的户口簿复印件和一寸新生儿照片，到户口所在的社区居委会填写《市城镇居民基本医疗保险参保登记表》，由经办人员签名盖章后，把参保登记表送到市医保中心居民科制作社会保障卡，缴纳医保费。新生儿在出生一年内，随时都可以办理，但地税是每月6-25日受理社保。新生儿出生三个月内办理社保卡，可以报销从出生时到现在的费用。若三个月以后办理社保卡，就只能报销从办卡起时的医疗费用。社保是一项国家福利，新生儿也是可以办理的。如果宝宝出生3个月内，就办理了社保卡，那么宝宝出生时的住院费用也可以报销一部分。给新生儿办理社保卡，家长需要先给宝宝上户口，然后携带家长及孩子的相关证件到当地社保中心办理。

坐火车有必要买保险？
坐火车是否有必要买保险，可以根据自己的实际保障需求和保费预算来进行决定：1.坐火车买火车票时，一般可以自愿选择是否购买意外险，其保费一般比较便宜，可提供大概30万左右的意外身故或伤残保障、3万左右的意外医疗保障等；2.可自愿通过保险公司、保险经纪平台购买意外险产品，种类多样，包括旅行意外险、综合意外险、交通意外险等，保费有高有低，但是保额也有高有低；3.乘坐火车发生意外的概率也是有的，所以有一份意外险进行保障，显然会更令人安心；4.如果自己有投保可保火车意外事故的综合意外险产品，那么可考虑不买火车票附加的意外险；5.有的意外险还有新冠责任，可提供新冠隔离津贴等保障；6.意外险的保险期限有长有短，比如跟着火车票一起销售的意外险，一般是可保乘坐火车期间的意外，有的则是可选保一天的、保五天的、保十天的等。而市面上的意外险则有的可保一年，也有可保长期的；7.投保了一份保险后，若被保险人在坐火车的期间发生意外，也有一笔保险金可以保障家人；8.若没有买保险，消费者在乘坐火车的过程当中若发生意外，理论上来说，铁路部门也需要承担一定的责任，但是赔偿的金额不会太多。

社保怎样买重疾保险?
直接去当地的保险公司购买即可。有社保了还是需要购买重疾险，原因如下：1.重特大疾病只保障十一种重疾使用的对应药品报销。2.一般重大疾病多数治疗项目和药品都不在社保医疗报销范围以内。3.社保重疾险是报销型而非一次给付型，而重疾的治疗周期太长，并不能从根本上解决问题。

泸惠保保哪些疾病？
泸惠保保障的疾病主要包括：1.医保内合规住院医疗费用保障：未限制疾病，只要发生保障范围内医疗费用，即可获得报销；2.医保内单行支付药品：未限制疾病，只要发生保障范围内医疗费用，即可获得报销；3.医保外罕见病特定高额药品：所保药品适用疾病包括特发性肺动脉高压、戈谢病、庞贝病、脊髓型肌萎缩症、四氢生物蝶吟缺乏症、黏多糖贮积症IVA、特发性心肌病（转甲状腺素蛋白淀粉样变性心肌病）、法布雷病；4.特定高额药品：所保药品适用疾病包括肺癌、食管癌、头颈部癌、结直肠癌、黑 {MOD}素瘤、肝癌、乳腺癌、滤泡性淋巴癌、胃癌、甲状腺癌、淋巴瘤、前列腺癌、白血病、鼻咽癌、卵巢癌、输卵管癌、腹膜癌、骨髓癌、胶质母细胞瘤、星形细胞瘤、肝细胞癌、儿童神经母细胞瘤、慢性淋巴细胞白血病、毛细胞白血病。

华泰保险怎样退保?
投保人可以带上保单和身份证去华泰保险公司退保的，但是会涉及到一个费用问题，如下：1.在犹豫期间以内退保，是完全可以退全额保费的。国家的保险犹豫期是在10到15天之间，在这个期间内退保的话，的保险费是可以全部退还的。2.在超过犹豫期（15天）以后，在这个期间内退保的话，那么保险公司会退还给被保险人保单的现金价值，这个价值往往是会低于所交的保费的，将会损失一定的费用。

团体险多少人能够买？
一般是3人以上可以买，一般的规定是3-10人以上才能称之为团体险。但是不同的保险公司对于不同的团体险种，被保人数要求是不同的，具体看保险方案的规定。在团体保险也可以是家庭组合投保，如百万医疗险中，有些产品就规定3人以上即可投保，具体还是看产品。团体意外险也可以企业投保，一般是3人起投，部分公司会限定5-6类的职业参保人数，可能会要求15-20人参保，或者更多。因为团体意外险的购买，不同保险公司的要求不同，有的公司是3人起，有的公司是5人起，其次是职业分类，如4类职业是10人起步，5类职业一般是15人起步，6类是20人起步。保额选择也与职业分类有关系，分类越高可保保额越少。

社保生育保险如何买?
生育保险由本人所在公司缴纳，个人是不能缴纳的。社保里面包含的生育保险是基本的生育保险，指在怀孕和分娩的妇女暂时中断劳动后国家和社会提供医疗、生育和产假的保险制度。商业生育险保障孕妇和婴儿，包含了生产过程中发生意外事故或新生儿死亡、先天性残疾等，部分保险公司增加了部分住院的报销。

华夏保险微投如何退保?
1.投保人可以直接通过电话华夏保险退保，人工客服会直接指引并告知所需要的信息，在进行身份的核对后，即可完成退保业务的办理。2.投保人也可以线下退保，一般是需要投保人准备好身份证、保单、银行卡、退保申请书、最后一次缴费凭证后，前往就近的线下门店进行退保业务的办理。

金多多增额终身寿险在哪买？
金多多增额终身寿险的购买方式如下：1、可以在线上投保，找到互联网保险产品销售平台，也就是第三方保险产品销售平台自助搜金多多增额终身寿险，然后根据网页提示去操作投保。2、还可以联系保险经纪人购买，通过第三方保险产品销售平台或互联网保险平台联系，告知需要投保弘康金多多增额寿险，并告知基本信息，保险经纪人会发送投保链接，根据提示操作。3、可以通过保险经纪公司的官方微信，通过菜单栏下的保险严选中搜到这款产品，直接点击进入就可以参与投保。4、可以联系弘康人寿保险公司官方客服，咨询投保金多多增额终身寿险的方式，客服会告知具体的投保流程。5、可以登录保险公司官方网站，在保险产品中心搜到金多多增额寿险，根据提示进行操作。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信版本号：Version 8.0.22

人保商业险如何退保?
1.投保人可以直接通过电话人保公司退保，人工客服会直接指引并告知所需要的信息，在进行身份的核对后，即可完成退保业务的办理。2.投保人也可以线下退保，一般是需要投保人准备好身份证、保单、银行卡、退保申请书、最后一次缴费凭证后，前往就近的线下门店进行退保业务的办理。3.在犹豫期间以内退保，是完全可以退全额保费的。国家的保险犹豫期是在10到15天之间，在这个期间内退保的话，的保险费是可以全部退还的。4.在超过犹豫期（15天）以后，在这个期间内退保的话，那么保险公司会退还给被保险人保单的现金价值，这个价值往往是会低于所交的保费的，将会损失一定的费用。

擎天柱7号定期寿险在哪买？
擎天柱7号定期寿险可以通过以下方式购买：1、可以通过互联网保险产品销售平台，自助搜擎天柱7号，根据网页提示去操作投保。2、可以通过保险经纪人购买，通过第三方保险产品销售平台或互联网保险平台联系，告知需要投保擎天柱7号，告知基本信息，保险经纪人会发送投保链接，根据提示操作。3、可以通过保险经纪公司的官方微信，通过菜单栏下的保险严选，然后点击进入，找到意外险下，可以搜到这款产品，直接点击进入就可以参与投保。4、还可以联系国富人寿保险公司官方客服，告知需要投保擎天柱7号的定期寿险，保险公司客服会告知具体的投保流程。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信版本号：Version 8.0.22

投保人死亡被保险人怎样退保?
如果被保险人想要在投保人死亡以后办理退保，那么只需要变更投保人，然后变更完成以后，再让新的投保人携带自己的身份证、银行卡、保单、保险合同解除申请书到保险公司的线下营业网点办理退保手续即可。如果购买的保险产品带有投保人身故豁免，那么投保人身故以后就不要退保了。因为根据合同约定，投保人身故以后就不需要交纳保费了，但保单合同继续有效，所以带有投保人身故豁免就不需要办理退保手续。

大麦2022年在哪买？
大麦2022可以通过以下方式购买：1、联系保险经纪人，通过互联网保险经纪平台联系，告知保险经纪人需要买大麦2022，告知基本信息后，保险经纪人就会发送相关的投保链接，根据提示操作登录进入即可。2、可以在互联网保险销售平台购买，自己搜索到大麦2022定期寿险，然后填入相关的身份信息即可。3、可以通过华贵保险在线的官方微信，点击菜单栏下的“买保险”，点击大麦2022定期寿险，根据网页提示进行操作。4、可以联系华贵人寿的官方客服，咨询大麦2022定寿的投保事宜。大麦2022是一款18周岁至60周岁的人群投保，保障期限可以由投保人/被保险人在投保时自由选择，可选保10年、20年或30年，也可选择保至60周岁、65周岁、70周岁。保障身故或全残，可选航空意外身故或水陆公共交通意外保障。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信版本号：Version 8.0.22

怎样取消买支付宝的保险?
1.手机打开支付宝app，并登录进去。2.点击我的选项，再点击蚂蚁保进入。3.在蚂蚁保上方找到全部保单，点击进入。4.找到想要取消的蚂蚁保险，点击进入。5.点击保险后面的更多，选择申请退保。6.选择退保的原因，点击申请退保即可。

西湖益联保和好医保长期医疗区别？
西湖益联保和好医保长期医疗区别：1、投保门槛不同：好医保长期医疗险是商业保险，有投保年龄、职业限制以及健康要求。西湖益联保是惠民保险，属于医保补充商业医疗险，没有年龄限制、健康要求没有，既往症可赔，没有门槛设置，和医保差不多。2、保障内容不同：好医保长期医疗险的保障内容是有住院医疗费用、门诊手术和住院前后门诊和特殊门诊以及癌症特药保障，保的内容更多。西湖益联保的保障更加有针对性，如社保内外住院医疗费用保障、28种特药报销，且3类罕见病用药也可以报。3、保费有不同：好医保长期医疗保险的保费是年龄不同，保费有不同，西湖益联保的保费是老少同价。4、续保不同：好医保长期医疗险是保证续保20年的，西湖益联保是需要根据政策来确定是否可以续保。5、结算方式不同：好医保长期医疗险是到保险公司去申请理赔，西湖益联保是和医保一起，可以享受一站式结算。

怎样选择买重疾保险?
1.保额优先，确定自己适合买什么类型的重疾险。购买前要看看自己的预算是否充足，一般来说重疾险的价格阶梯长这样：定期消费型重疾险＜终身消费型重疾险＜终身储蓄型重疾险。2.选择性价比高的产品。高发疾病的保障，性价比很重要。3.检查自己是否符合投保条件、健康告知。性价比高的产品，一般会挑选非常健康的群体。这样理赔风险小，成本低，所以价格低。

燃气保险保单怎样查询？
燃气保险保单查询：1、可以拨打投保的保险公司客服电话直接查询，燃气保险的保单相关信息。2、可以登录投保产品所属的保险公司官网，登录成功后，可以在个人中心查询到所投保的燃气保险保单。3、可以到线下投保的保险网点去查询，携带身份证到线下门店去查询。4、到投保保险公司的APP上查询，登录后就可以在个人保单中心查询到投保的燃气保单。5、可以登录保险公司官方微信查询，在菜单栏的保单服务，登录进去就可以查询到。燃气保险是指被保险人自民用燃气意外事故发生之日起180日内以该次意外事故为直接原因身故，按意外伤害保险金额给付身故保险金。燃气保险可以提供给用户人身险和财产险的双重保障。通常这款保险是一年期。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信版本号：Version 8.0.22

怎样在网上买保险?
用户自己到网上要购买保险的流程如下：1.第一步先要想好在哪一家公司进行投保，并购买那一家保险公司的险种。2.根据用户自己的需求选择投保方式，一般线上投保的方式有：官网、代理销售网站。3.进入要购买保险的网站，先注册自己的账号密码，并按照要求填写相关的个人资料，绑定银行卡，然后按照流程提交即可完成投保。4.在完成投保之后，会生成线上电子保单，投保人要仔细检验电子保单有没有错误，并进行保存做一份备份。

航空意外险如何取消？
航空意外险的取消，也就是退保，具体分为以下情况：如果是跟随航班一同投保航空意外险，如果碰到所在航班取消的情况下，需要取消意外险，需要在保单生效前一天，也就是航班起飞的前一天，联系保险公司，提供个人身份证、保单和保费交费凭证以及没有搭乘该航班或者改航班的有效证明可以进行退保处理。如果是一年期的航空意外险需要退保的话，可以联系保险公司办理，且申请退保，如果在犹豫期内，申请退保可以退所交保费，超过了犹豫期退保，退保费按照没保障天数进行计算。如果是长期意外险退保，保险公司是过了犹豫期按保单现金价值进行退保的，可以联系保险公司，提供保单、身份证和银行账户，填写退保解约书即可申请退保。航空意外险是保障在乘坐飞机期间所发生的意外事故，航空意外险通常是跟着航班一起买的，但是也有一年期的航空意外险，或者长期意外险中有航空意外保障。

乳腺增生如何买重疾险?
乳腺增生是可以购买重疾险的，但是会有一些限制。目前市面上的重疾险对乳腺异常都支持智能核保的不少。乳腺增生基本上都是可以正常承保的，而乳腺结节就相对严格一些。医疗险对于乳腺增生、乳腺结节的要求更加严谨。乳腺增生是乳腺上皮纤维组织增生及退行性变，不属于肿瘤也不属于炎症，并且不容易发展成癌症，和内分泌功能絮乱有着密切的关系。

华为碎屏险换的屏和原来的一样？
是的，都是一样的，华为碎屏险换的屏和原来的一样，但是有一个前提是需要到华为官方售后更换的屏幕，且购买的碎屏险是官方碎屏险。如果是在其他地方买的碎屏险且更换的屏幕不一定和原来的一样，也就是无法确定是否是原装屏幕了。因此只有在华为的官方售后更换的屏幕，可以保证是原装屏幕。购买碎屏险的华为手机在正常使用过程中因意外坠落、碰撞、挤压，造成屏幕破碎或者开裂时，可免费更换一次华为原厂原装屏幕组件（不含后壳）。需要注意的是一台华为手机仅限购买一次碎屏险，若屏幕以外部件同时损坏，该损坏不在本服务免费维修范围内，若屏幕以外部件损坏对单独更换终端产品屏幕造成影响，需要维修的需要用户先付费，也就是维修屏幕意外的损坏部件需要掏钱。

怎样买理财类保险?
购买理财类保险可以到保险公司购买，但是要注意以下几点：1.包括年金险。到约定年限后每年领钱的保险 年金险就是按照合同约定到期领钱的保险，根据约定领钱的年限不同，年金险大体可分以定期年金和终身年金。2.包括增额终身寿。什么时候用什么时候取的保险增额终身寿本身属于寿险，也就是身故后把账户里的钱给受益人。3.包括万能险。一个有保底收益的存钱账户万能险，即开通一个万能账户，这个账户好比银行账户，往里面交一定的保费，账户里面的钱每年按照一定的利率增长。

保险公司免费搭电是24小时的？
是的，保险公司免费搭电是24小时的，因为这是属于保险道路救援服务之一，一般保险公司道路救援服务是7*24小时的，一旦发生故障，需要搭电，可以及时拨打保险公司的客服热线申请道路救援，保险公司会就近安排工作人员进行救援服务的。保险公司道路救援服务中的搭电是免费的，不限次数的，但是也是有限制要求的，其服务对象是12座以下非营业客车、轿车，仅限城市中心区100公里以内，且不属于高速公路、隧道、大桥、高架道路等交通管制路段。保险公司道路救援服务的救援时效，如免费搭电、加水或者换胎这类的基本上是30分钟，但是需要以当地路况和救援服务商的情况来决定的，除了免费搭电外，保险道路救援服务还有紧急加水、现场抢修、拖车牵引、吊装救援、紧急送油、免费换胎、困境救援、交通事故咨询和代办年检。

怎样买货运保险?
货运保险即是给货物买保险，可以在我要物流app，上面购买。操作如下：1.手机打开我要物流app，并登录进去。2.在功能界面点击货运保险按钮。3.点击货运保险之后，就会看到被保险人、货物信息等信息栏，按照要求填写进去。4.选择货物类型，填写货物名称等。然后再选择主险类型，填写好货物价值。5.填好保险信息后，接着填好运输信息资料。填好运输方式、车辆类型等信息。6.最后确认账户余额，确保余额足够。最后点击提交投保单即可。

保险公司道路救援一般什么时候到？
保险公司道路救援一般是地级以上城市45分钟内到达，县级城市是60分钟内到达，如果是一般市区内搭电或者换胎这类的是30分钟，具体的保险道路救援时间需要结合当地路况和救援服务商情况而定的。有的汽车救援是从4S店开始的，如果突然遇到突发情况，可以联系4S店或者最近的汽车服务救援公司，向专业人士求助。一般保险公司道路救援要求范围必须在市中心100公里以内，其服务对象是12座以下非营业客车、轿车，在保单有效期内，需要施救车能够到达的地方才可以实施免费救援，但是不包括交通特殊管制区域，具体以交通部门规定为准。具体项目包括了：接电、紧急加水、现场抢修、拖车牵引、吊装救援、紧急送油、免费换胎、困境救援、交通事故咨询和代办年检。

怎样买万欣和的保险?
可以通过万欣和高端医疗app上面购买。操作如下：1.手机打开万欣和高端医疗app，并登录进去。2.然后点击保险。3.在保险页面上选择自己需要的保险，点击购买即可。万欣和企业服务公司成立于2001年，在中国高端健康险服务领域排名第一。作为全国最大的高端健康险管理服务商，拥有超过1000家企业客户，包括多家世界500强企业。

车保险到期没交如何办？
车保险到期没交，及时办理车险续保手续，在脱保期间，车辆尽量不要开上路。因为汽车保险到期了车主没交的话，继续上路，一旦被查到，根据规定，交警部门是需要扣留机动车，通知机动车所有人或管理人依照规定投保，并且处罚的罚款是按照投保最低责任限额应缴纳保费的2倍，车主需要买了车险和罚款后才能取回车，这给车主带来了额外的经济损失。车辆到期没有交的话，相当于车是处于脱保的情况，如果开车上路，一旦出现交通事故的话，所有责任都是自己承担，相关部门会扣留车辆进行反馈，同时自己掏钱赔偿。车辆到期没有交的话，如果后续再进行续保可能会面临车主费率上调的问题，而且脱保后的车辆重新续保还需要重新进行验车，车辆投保的流程会更复杂。

怎样买医保?
1.职工由用人单位按照国家规定缴纳基本医疗保险费。2.无雇工的个体工商户参加职工基本医疗保险的，由个人按照国家规定缴纳基本医疗保险费。3.城镇居民基本医疗保险实行个人缴费和政府补贴相结合。

招商保险不想要了如何退？
招商保险不想要了，一般可以按照以下方式退：1.可由投保人携带好保单、身份证和银行卡，前往招商保险线下服务网点办理退保手续。招商保险公司工作人员会协助办理退保，通常会要求投保人填写好解除保险合同申请书，并收回保单，退保金则会在约定的时间内退还到投保人指定的银行账户中；2.可联系保险业务员，由其代为办理退保手续。一般可以自己联系自己认识的保险业务员，或者拨打招商保险客服热线联系保险业务员，并将退保资料，比如投保人的身份证复印件、银行卡复印件和保单交给保险业务员，由其代为办理退保手续即可；3.可以在线上办理退保，比如如果是通过保险经纪平台购买的招商保险产品，那么可以直接在该保险经纪平台上找到保单，点击进入后一般可以看到退保入口。

怎样买第三者责任险?
购买第三者责任险可以去保险公司购买即可。三责险主要赔付对方的物损和人伤。1.物损。物损主要是指在交通事故中造成的第三方物体的损坏，最通俗的理解就是“撞车”。在物损赔偿金额高的交通事故中，第三者责任险的作用尤为突出。2.人伤。人伤主要指交通事故造成人身伤亡的，一般受害方要求的赔偿项目主要由以下几个部分构成：医疗费、误工费、护理费、被抚养人生活费、死亡赔偿金、精神损害赔偿金等。这些费用的总和就是需要购买三责险的保额。

京东运费险有效期什么时候？
京东运费险有效期最长是90天，但是部分类目，比如女装可以发起退货退款的周期为15天。一般来说，京东运费险在商家发货之后开始生效，最长可以保障90天。在京东运费险的保障期间，消费者发起退换货所产生的运费，可以使用京东运费险进行理赔。消费者发起退货或换货后，通常还需寄回商品给商家，商家收货完成之后，就会触发运费险理赔申请，初审时间一般为24个小时，审核通过后，理赔款会划入消费者的京东小金库、京东钱包或者银行卡中，理赔款预计会在5个工作日之内到账。如果初审审核不通过的话，那么消费者可以拨打京东数科客服电话或者京东安联客服电话提起理赔申诉，消费者按照要求提供证明材料后，会再次进行审核，预计会在三个工作日内答复。

去日本旅游保险如何买?
去日本旅游需要购买境外旅游保险。投保前需注意以下几点：1.同时由于行程比较短，去日本的出国旅游保险的保额建议在20万元以上即可。2.购买的境外旅游保险需要覆盖全部行程。使得自己的旅行全程在保障之中。3.在购买出境旅游保险时，要注意是否包括国际紧急救援服务。由于国内保险公司的网点很难铺到国外，所以出境旅游险产品通常是与国际紧急救援公司合作。无论是游客在外遗失钱包，还是护照丢失等，都可以致电救援热线，一些大的国际保险公司还专门提供汉语服务。4.选择合适的大型投保平台。

安全生产责任保险与工伤保险区别？
安全生产责任保险与工伤保险区别是：1.保障对象有所区别：安全生产责任保险保障的是法人企业；工伤保险保障的是企业所属员工；2.保险标的有所区别：安全生产责任保险保险标的为企业应当对雇员或第三者承担的合同经济赔偿责任；工伤保险的保险标的为法律法规所强制企业承担的经济赔偿责任；3.保障范围有所区别：安全生产责任保险的保障范围一般包括了雇员和第三者的人身损害责任、财产损失赔偿金、抢险救援费用、法律服务费用等；工伤保险的保障范围则一般包括企业雇员在工作过程中所受到的意外伤害，以及罹患的职业病等；4.赔偿标准有所区别：安全生产责任保险一般可以灵活选择赔偿标准，可以叠加或累计使用；工伤保险则一般是按照上年度当地城镇居民人均可支配收入的20倍进行赔偿；5.赔偿目的有所区别：安全生产责任保险在于避免企业因为承担对雇员或第三者的赔偿责任而受到的重大经济损失；工伤保险的目的在于保障劳动者在工作过程中受到伤害后的医疗保障、经济赔偿；6.预付赔款有所区别：安全生产责任保险一般可以垫付相关费用，但是工伤保险不可以垫付；7.赔偿手续有所区别：安全生产责任保险一般需要安监部门介入确定相关损失；工伤保险一般需要进行工伤鉴定；8.最大损失估计有所区别：安全生产责任保险的最大损失均有不确定性，工伤保险的最大损失一般是可以确定的；9.属性有所区别：安全生产责任保险属于商业保险；工伤保险属于职工社保的一种；10.强制性有所区别：安全生产责任保险一般不强制用人单位购买，但如果是高危行业，那么一般强制要求购买；工伤保险是国家规定了的，强制用人单位为员工购买。

去英国访学怎样买保险?
1.个人财产保险。针对因被盗或受损的个人物品，建议在到达英国之前安排好保险事宜。2.医疗保险。针对国民医疗保健服务以外的医疗费用进行相应的赔偿。如果学生在英国的课程是6个月或以上，就可以享受国家健康中心(NHS)免费看病的服务。3.汽车保险。如果学生打算在英国开车，则必须办理此种保险。英国有许多商业保险公司提供针对学生的保险服务，学生应根据个人的情况和需求，包括预算来选择合适自己的保险公司。学生可以向所在学校的福利顾问寻求建议和帮助。

人保沪深300怎样赎回?
可以通过证券交易软件进行赎回，当时用什么软件购买就用什么软件赎回。以支付宝为例：1.手机打开支付宝，并登录进去。2.点击功能页面的基金选项。3.进入基金界面后，点击持有选项。4.然后找到人保沪深300，点击赎回即可。

保险销售如何开发客户？
保险销售一般可以通过以下方式开发客户：1.向自己熟悉和认识的人销售保险；2.通过原有或者现有的客户获得更多的客户；3.让有影响力的人帮忙宣传；4.在有特定的行业或者共同属性人群中销售保险；5.通过电话销售，虽然拒绝率高，但是成交率也高；6.网络营销，可以在保险网站、相关社交平台中找客户进行营销；7.从团险到个险，比如在销售公司团险时，可以和其中成员建立联系，销售个险；8.可通过新媒体开发客户，比如抖音、知乎、微博等；9.可在特定场景中开发客户，比如医院、学校、驾校等；10.可以和生活中遇到的人聊天，比如饭店老板、保安等，通过和他们沟通介绍保险，开发客户；11.通过合作开发客户，比如和快递公司合作、外卖合作、便利店合作等，可以直接向他们推荐保险，也可以聊聊看是否可以在他们的平台放传单。

怎样查交强险是否买?
1.用户带着自己的身份证直接去保险公司查询。2.拨打保险公司的服务电话，报自己的车牌号进行查询。3.直接查询自己购买的保险合同，保险内容里查看有没有购买交强险。一直来说不用过于担心，因为交强险属于强制险，没有缴交的话无法通过当年的车辆年审。

学校统一买的100元保险能报销多少？
学校统一买的一般是指学平险，不同的学平险所能报销的比例有所差异，所以具体还应当以保险合同约定为准。不过一般情况下，学平险可以按照以下方式进行报销：1.意外身故保险金：可赔基本保额，一般是3万到10万；2.意外残疾保险金：可以按照残疾比例*保额进行理赔，比如一级残疾可赔100%、二级残疾可赔90%、三级残疾可赔80%、四级残疾可赔70%等，依次列退，保额一般为3万到10万；3.疾病身故保险金：可赔基本保额，保额一般是3万到5万；4.意外门急诊医疗费用报销，若经过社保报销的，可报销100%，若未经过社保报销的，则可报销80%，保额一般为1万到2万，不过部分学平险在报销时还需要先扣除免赔额后才能报销；5.意外住院津贴，一般是可以每天给付50到150，有的学平险还有免赔天数的限制，且一般都有最长给付天数的限制；6.意外和疾病住院医疗费用报销：若经过社保报销的，可报销90%，若未经过社保报销的，则可报销80%，保额一般为6万到12万，不过部分学平险在报销时还需要先扣除免赔额后才能报销。

怎样查看在支付宝上买的保险?
1.首先用户需要打开手机支付宝app，并登录进去。2.然后点击我的选项。3.再然后点击蚂蚁保险选项。4.在出来的新界面中点击我的选项。5.最后点击全部保单，即可查询到购买的保险了。

万能险交满10年如何取？
万能险交满10年，一般可以按照以下方式取：1.可以联系保险代理人代为办理领取手续，通常还需保单持有人将领取资料交给保险代理人，比如投保人的身份证复印件、保单、银行卡复印件以及委托书；2.可以自己携带好万能险保单、有效身份证件和银行卡前往保险公司线下服务网点办理领取手续；3.可以在线上领取，比如领取平安保险万能险，可以登录平安一账通网站，登录之后点击“保险”，从“保单变更类”进入到“资料理财类”中，选择“部分领取万能账户价值”，根据页面提示输入自己需要领取的金额后，如果是高级权限客户，则输入验证码了以后就可以直接领取了，如果非高级权限客户，那么一般还需要进行视频确认之后才可以领取。需要注意的是，万能险万能账户里面的钱虽然可以随时领取，但若是在前五年领取，则通常还需要支付一笔手续费，一般是第一年需支付5%的手续费、第二年需支付4%的手续费、第三年需支付3%的手续费、第四年需支付2%的手续费、第五年需支付1%的手续费。而从万能账户中取出来的钱，就无法再进行复利增息，若是全部取出，则相当于退保。

平安雇主责任险如何买?
平安雇主责任险需要向中国平安保险公司购买，参保人不可低于5人，其保障包括意外身故与残疾以及意外医疗。购买时，公司提供组织机构代码证、营业执照、税务登记证即可办理。雇主责任险是专门保障雇主的一种保险，投保雇主责任险后，雇主的职工在受期间因遭受意外导致伤、残、死亡或患有与职业有关的职业性疾病，保险公司会依法或根据雇佣合同承担应由被保险人(老板)承担的经济赔偿责任。

哪些保险有税优识别码？
有税优识别码的保险一般包括：1.税优健康险：是保险公司根据国家规定所推出的一类保险，其本质上属于一年期医疗险+万能账户，允许被保险人带病投保，而且还可以保证续保。在税优健康险的保单右上角，就可以看到税优识别码，是一串十八位的数字，被保险人可以凭借税优识别码来抵扣个税；2.税收递延型养老保险：属于可以帮助被保险人延迟交税的养老保险，也就是说，国家暂时不收税收递延型养老保险被保险人的税，等到被保险人退休领钱的时候再补缴即可；3.企业年金：是企业为员工设立的一种养老保险，但不是所有的企业单位都有，其属于企业单位自愿为员工购买的。有企业年金的参保人，也是可以用其抵扣个税的，而且这部分的税费扣除无需自己申请，企业单位会帮忙进行处理。

平安生育保险如何买?
平安保险没有生育保险，因为生育保险是社会保险的一种，是指职业妇女因生育子女而暂时中断劳动时由国家和社会及时给予生活保障和物质帮助的一项社会保险制度。平安保险属于商业保险，而任何商业保险都不能经办社会保险业务。生育保险都是由本人所在的单位进行交纳的，属于五险一金的一种。值得一提的是，如果超生了那么不能再享有生育险的保障，除非超生符合当地政策或特殊情况。

弘康弘利多多终身寿险如何减保？
弘康弘利多多终身寿险一般可以通过以下方式减保：1.进入“弘康人寿”公众号；2.点击菜单栏“我的服务”；3.在“自助服务”的“资金/收益”点击“更多”；4.在“资金/收益”选择“减保”；5.按照页面提示填写相关信息后点击提交即可。弘康弘利多多终身寿险是弘康人寿保险公司的一款增额终身寿险，其有效保额逐年可按照3.8%的利率进行递增。因此，弘康弘利多多终身寿险的保单现金价值其实也会随着保额的增长而增长，保单持有人可以通过减保，也就是部分退保的方式领取部分保单现金价值。此外，弘康弘利多多终身寿险还提供了保单贷款、减额交清等权益。其中，保单贷款一般是可贷保单现金价值的80%，但是每次贷款期限不得超过六个月；减额交清则是可以宽限期开始前一天的保险合同现金价值扣除各项欠款及利息后的余额，作为一次性付清的保费，计算减额交清后的基本保额。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信APP版本号：VerSion8.0.22

平安团体险如何买?
平安团体险可以去平安保险公司购买，一般由企业购买。购买需要注意以下几点：1.平安企业员工团体保险主要的投保要求有是投保人数一般不得低于5到6人，对于风险类别较高的工种，要求投保人数不低于20人。2.保险期间一般不超过一年，如需长期投保可以每年续保。3.根据保监会规定，目前大多数团险要求实名制投保(建工意外、极短期会展项目等除外)。

弘康利多多增额终身寿险能加保？
弘康利多多增额终身寿险能加保，但是需要满足一定的条件，即：1.在保单犹豫期后才能申请加保；2.被保险人75周岁（含）之前才能申请加保；3.单次加保的最低保费为100，且只能按照100的整数倍进行递增；4.保单在应收未收的续期保费、减额交清或者保费已经被豁免的，不允许加保；5.加保时需要符合投保、核保规则，也就是需要重新进行健康告知，可能会需要被保险人进行体检，填写财务问卷等；6.一次性加保，不影响后续期交保费；7.弘康利多多增额终身寿险停售之后，不允许加保；8.对于一张保单，加保减保在同一个保单年度之内，只能发生一次。也就是说，在同一个保单年度内，如果已经申请过减保，那么就不同加保了，反之亦然；9.加保需要距离上一次增加基本保额生效日间隔一年。

平安公司的保险如何买?
用户可以携带自己的身份证和银行卡去平安保险公司柜台购买即可。中国平安保险公司是在国内保险行业知名度很高的一家公司，无论是从偿付能力、风险评级和理赔情况来看，公司的实力都非常强。中国平安保险成立于1988年，在业内无论是公司实力还是专业度和规范度都是不错的，成立至今也有20多年的时间了，产品的覆盖面比较广。

买了两年泰康分红险如何退保?
投保人可以带着保单和个人身份证去泰康人寿保险公司办理退保手续。投保人申请退保‌，‌合同生效满两年且缴费满两年‌，‌保险公司收到退保申请后退还保单现金价值‌，‌投保人缴费不满两年的‌，‌保险人收取从保险责任开始之日起至解除之日止期间的保险费后‌，‌剩余保险费应当退还给投保人‌。泰康人寿保险股份有限公司是一家全国性、股份制人寿保险公司，公司经营险种众多，除了不断完善已有的健康、意外、定寿等多种保险产品外，还提供分红险的购买。

平安保险自动续费如何追回？
平安保险自动续费一般可以按照以下方式追回：1.如果在投保前，投保人/被保险人已经和保险公司约定了自动续费的，那么一般只能通过退保的方式来追回退保金，通常是犹豫期退保可退已交保费，犹豫期后退保可退保单现金价值。一般需要由投保人携带好身份证、银行卡和保单前往平安保险线下服务网点办理退保手续；或者也可以将保单、投保人身份证复印件和银行卡复印件交给保险业务员，由其代为办理退保手续；或者也可在平安金管家登录一账通，在保单服务中选择更多服务，点击退保，选择需要退保的保单，即可在线上退保。需要注意的是，如果平安保险自动续费的时间还不长，比如才自动扣费了一天，那么投保人可以和保险公司工作人员进行协商，看是否可以将最近一期自动扣费的钱退回，大多数情况下，保险公司会同意退还。但是如果最近一期自动扣费的时间已经过去了很长一段时间，比如一个月，那么保险公司一般就只能按照正常退保手续来退还退保金了。2.如果在投保前没有约定自动续费的，也就是投保人/被保险人没有同意自动续费的，或者不知情，那么可以要求保险公司全额退还保费，还需要投保人/被保险人自行携带好身份证、保单前往平安保险公司说明情况，协商退费。若保险公司不同意的话，那么投保人/被保险人可以保留证据，向当地银保监会进行投诉，或者向当地法院提起诉讼，维护自己的正当权益。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0平安金管家APP版本号：8.05.01

农民工工伤保险如何买?
农民工工伤保险由农民工用人单位购买，由用人单位要带齐本单位的营业执照、组织机构统一代码证书、相关核准执业证件、参保人员身份证复印件等材料，先向社会保险经办机构申请办理社会保险登记，然后按照当地的工伤保险基数缴纳费用。用人单位应当自用工之日起三十日内为其职工向社会保险经办机构申请办理社会保险登记。未办理社会保险登记的，由社会保险经办机构核定其应当缴纳的社会保险费。

中邮保险是邮政储蓄银行？
中邮保险不是邮政储蓄银行。中邮保险就是指中邮人寿保险股份有限公司，是由中国邮政集团公司和各省（区市）邮政公司共同出资设立的一家国有全资寿险公司，于2009年，经过中国保险监督管理委员会批准之后成立，主要的经营业务范围包括人寿保险、健康保险、意外伤害保险等各类人身保险业务，以及上述业务的再保险业务，和国家法律、法规允许的保险资金运用业务、经过了中国保监会批准后的其他业务。邮政储蓄银行则是一家国有控股商业银行，而并非保险公司，在2007年，在改革原邮政储蓄管理体制的基础之上，中国邮政储蓄银行有限责任公司正式挂牌成立，2012年，整体改制成为股份有限公司，其主要服务内容包括公司存款、公司信贷、跨境金融、国内贸易融资、现金管理、公司结算、公司理财、票据业务、投资银行、资金存管、公司保险、托管业务等。

农业保险如何买?
可以通过农行手机app购买，流程如下：1.手机上打开中国农业银行app，并登录进去。2.然后在中国农业银行app首页，打开保险选项。3.然后在保险页面中，打开保障保险选项。4.最后接着在保险超市挑选一款有关于农业保险的产品投保即可。

中邮人寿是干什么的？
中邮人寿是由中国邮政集团公司和各省（区、市）邮政公司共同出资设立的一家国有全资寿险公司。2009年8月，中邮人寿经过中国保险监督管理委员会批准之后成立，其主要经营范围包括人寿保险、健康保险、意外伤害保险等各类人身保险业务，上述业务的再保险业务，以及国家法律、法规允许的保险资金运用业务和经中国保监会批准了的其他业务。中邮人寿在全国的多个地区均设立有分支机构，包括江西分公司、四川分公司、陕西分公司、北京分公司、天津分公司、辽宁分公司、江苏分公司、浙江分公司、安徽分公司、宁夏分公司、河南分公司、黑龙江分公司、湖南分公司、广东分公司、山东分公司、重庆分公司、湖北分公司、上海分公司、河北分公司、吉林分公司等。

平安宠e保如何买?
用户可以携带自己的身份证，和宠物的相关资料去平安保险公司购买平安宠e保即可。平安宠e保是一款对于宠物伤人所造成的经济赔偿损失、宠物意外受伤需要治疗的医疗费用支出等进行保障的保险产品。中国平安是国内金融牌照最齐全的金融服务集团，业务有车险、意外保险、重疾险、小额贷款、信用贷款、投资理财产品、平安普惠、平安信用卡、平安保险、平安银行等。

人寿保险交了3年退保能退多少？
人寿保险交了3年退保，一般能退保单现金价值，但是具体可以退的金额，还是应当以保单上面的现金价值表为准，因为不同的人寿保险产品、乃至于同一人寿保险产品的缴费期限、缴费金额、投保年龄、退休时间等因素的不同，所对应的现金价值都有所不同。简单的举几个例子：以弘康弘运增利终身人寿保险为例，如果是0岁男性交3年保终身，首年保费10000，则交了3年后退保，可退的保单现金价值为7611；以华夏人寿南山松鑫享版终身寿险为例，如果是30岁男性交三年保终身，首年保费10000，则 交了3年后退保，可退的保单现金价值为28338；以同方全球「臻爱」互联网定期寿险为例，如果是20岁男性交5年保至80周岁，首年保费6969，则交了3年后退保，可退的保单现金价值为5475.5。

社保基数3500退休能拿多少?
假设小唐今年退休，养老保险交满15年，一共119340元社保，个人账户余额47736元，工资水平为5000元，以3500元作为缴费基数，每月拿的钱为：1.月基础养老金：(5000元+3500元)/2*15%=637.5元。2.个人账户养老金：47736元/139=343.42元。合计：637.5+343.42=980.92元。养老金计算公式：每月到手的养老金=月基础养老金+月个人账户养老金。

保险销售话术有哪些？
保险销售话术有：1.套近乎，比如：我是你的朋友xx介绍过来的；2.有礼貌，比如：xx先生您好，我是xx保险公司的，给您我的名片；3.寒暄，比如：您好，xx老板，您的经营方式真是厉害，难怪能发财呢；4.从用户需求出发，比如：您是想要保障哪个方面呢；5.用自己做例子，比如：这款产品保障内容还是不错的，我自己都有买，您看，这是我的保单；6.给予产品对比，比如：我这里有几款可以满足您保障需求的产品，给您做一下对比看看；7.从家人出发，比如：买了保险之后，即便发生不幸，您的父母、家人也有保障；8.不要夸大，诚信介绍，比如：这款产品的优势有xxx，不过从xx方面来看，其实它还是有一点短板，您可以自己斟酌一下；9.学会聆听，认真听客户的需求，并逐一解决，认同客户的观点；10.不要以质疑语气交谈，比如最好不要以“您懂吗”之类的话语进行交谈，而应当以“有需要我再详细说明的地方吗”之类的语句了解客户需求。

社保交1000每月拿多少?
如果每月交费1000元，那么交15年的话，个人账户一共是1000元*12月*15年=180000元。城乡居民养老保险不论男性还是女性，退休年龄统一都是60周岁。所以说退休的计发月数是139个月。那么按这180000元/139=1294.9元。个人账户的养老金每个月可以获得1294.9元左右的养老金。养老金除了个人账户还有一个基础账户，那么基础账户全国基本上是在88元以上，当然所在的地区应当会高于这个数字，但是不会低于这个数字，所以说最少可以获得1294.9元+88元=1382.9元。

坐飞机保险有必要买？
坐飞机保险是否有必要买，可以根据自己的实际保障需求和保费预算进行决定：1.坐飞机虽然发生意外的概率比较低，但是一旦发生意外，那么后果是非常严重的；2.坐飞机买保险后，若不幸发生意外事故，也有一笔保险金可以保障自己日后的基本生活或家人的基本生活；3.坐飞机买机票时，可以自愿勾选是否购买保险，比如航空意外险、延误险等。其中，航空意外险主要可保被保险人在乘坐航班的过程当中而受到的意外身故或伤残、意外医疗等；延误险则主要可保障航班因为保险事故而导致的航班延误，但是一般有延误时间的规定；4.航空意外险的保额一般是比较高的，最高可达千万，不过也有几十万、百万保额的；5.航空意外险一般可以自己选择保障期限，比如可选保一天、保十天等，但是保障期限越长，那么保费相对来说也就越高；6.航空意外险的保费一般并不昂贵，便宜的就几块，贵的也就几十、上百；7.如果是自己通过保险公司、保险经纪平台、保险经纪人、保险代理人等渠道购买的相关意外险，那么价格有高有低，但是保障范围相对来说也会广泛一些，比如除了基本的意外身故或伤残、意外医疗等，有的意外险还有新冠责任、住院津贴、公共交通意外额外赔等；8.如果自己已经有综合意外险之类的保障，那么可以考虑不买航空意外险；9.如果经常需要乘坐飞机出差、旅游等，那么可以考虑投保其他保障更为全面的综合意外险；10.如果只是短期出行，不经常乘坐飞机，那么可以考虑买短期的航空意外险等；11.如果没有购买保险，坐飞机发生意外后，其实航空公司也会赔偿一笔钱，但不会太多。

社保交1600每月拿多少?
如果每月交费1600元，那么交15年的话，个人账户一共是1600元*12月*15年=288000元。城乡居民养老保险不论男性还是女性，退休年龄统一都是60周岁。所以说退休的计发月数是139个月。那么按这288000元/139=2071.9元。个人账户的养老金每个月可以获得2071.9元左右的养老金。养老金除了个人账户还有一个基础账户，那么基础账户全国基本上是在88元以上，当然所在的地区应当会高于这个数字，但是不会低于这个数字，所以说最少可以获得2071.9元+88元=2159.9元。

电子保单交强险标志要贴？
在已经实施了交强险电子保单的地区，交强险标志可以无需再粘贴在挡风玻璃上，但是在暂时还没有实施交强险电子保单的地区，车主就还必须要在自己车辆的挡风玻璃上面粘贴交强险标志，否则会受到交管部门相关的处罚。一般来说，在北京、佛山、东莞、四川、甘肃、宁夏、安徽、贵州、广东、广西、内蒙古、湖北、浙江、天津、辽宁、青岛、重庆、吉林、新疆、山西、宁波、苏州、河北等地，已经开始实施了交强险电子保单政策。因此，在这些地区是无需粘贴交强险标志在机动车上面的。如果不确定自己所在地区或者需要前往的地区是否已经实施交强险电子保单政策，可以联系当地车辆管理部门进行确认。值得一提的是，车险电子保单是免费的，而且查询、下载也都是免费的，且后续的批改、理赔环节，车主也无需出示车险纸质保单就可以办理相关业务。

社保交500每月拿多少?
如果每月交费500元，那么交15年的话，个人账户一共是500元*12月*15年=90000元。城乡居民养老保险不论男性还是女性，退休年龄统一都是60周岁。所以说退休的计发月数是139个月。那么按这90000元/139=647.4元。个人账户的养老金每个月可以获得647.4元左右的养老金。养老金除了个人账户还有一个基础账户，那么基础账户全国基本上是在88元以上，当然所在的地区应当会高于这个数字，但是不会低于这个数字，所以说最少可以获得647.4元+88元=735.4元。

趸交产品的优势是什么？
趸交产品的优势是：1.缴费手续简单，可以一次性缴纳完毕所有的保费，被保险人只需要安心享受保障即可；2.不必担心后续保费断缴的风险；3.不必担心保单失效的风险；4.趸交保费需缴纳的所有金额，相对于期交保费需要缴纳的总额来说要少一些；5.对于工作不是很稳定，但是当前手中资金充足的人来说，趸交会显得更为友好一些；6.可以避免将来经济情况发生变化，蒙受退保的损失。但事实上，趸交产品其实也有一定的劣势，比如：1.保险的杠杆作用变小，因为趸交保费需要一次性支付全部保费才能获得保障，但是期交的话，每一期只需要缴纳很少的钱，就可以享受更多的保障，用更少的保费获得更大的保额；2.无法享受保费豁免保障，因此保费豁免保障实际上就是投保人或被保险人发生保险合同约定事故后，后续保费可无需再继续缴纳，但是趸交保费已经一次性缴纳了所有的保费，所以也就不存在后续保费是否缴纳的情况了；3.无法改变保额；4.无法追加保费。

社保每月基数3600每月拿多少?
假设小李今年退休，养老保险交满15年，一共119340元社保，个人账户余额47736元，工资水平为5000元，以3600元作为缴费基数，每月拿的钱为：1.月基础养老金：(5000元+3600元)/2*15%=645元。2.个人账户养老金：47736元/139=343.42元。合计：645+343.42=988.42元。养老金计算公式：每月到手的养老金=月基础养老金+月个人账户养老金。

运费险被关闭什么时候能恢复？
运费险被关闭一般3个月能恢复，通常情况下3个月内退货率低于30%，被停用的运费险就可以恢复了。1、如果客人在在网购商品时发现运费险被停用，无法购买运费险的话，那么很有可能就是你近期的退货率过高了，一般退货率高于30%的客户，保险公司就会暂停其运费险服务，需要买家的退货率逐步降下来了，才会恢复正常。2、恢复运费险承保方法：可以多加网购，且不要退货。满个三月后，运费险系统将更新您的赔付记录，如果退货情况符合保险公司的承保标准，运费险系统将重新开放退货运费险购买界面。3、运费险之所以会被限制，主要原因就是消费者近期的退货率过高（一般是大于30%），因此从保险公司来说，是否开通买家运费险，会考虑其历史投保、历史赔付、退货情况等众多因素。如果其中任一项超出承保范围，都有可能关闭用户的运费险资格。

社保一个月交1800退休拿多少?
如果每月交费1800元，那么交15年的话，个人账户一共是1800元*12月*15年=324000元。城乡居民养老保险不论男性还是女性，退休年龄统一都是60周岁。所以说退休的计发月数是139个月。那么按这324000元/139=2330.9元。个人账户的养老金每个月可以获得2330.9元左右的养老金。养老金除了个人账户还有一个基础账户，那么基础账户全国基本上是在88元以上，当然所在的地区应当会高于这个数字，但是不会低于这个数字，所以说最少可以获得2330.9元+88元=2418.9元。

皖惠保适合什么人群买？
皖惠保适合购买人群如下：1、从投保要求来看：皖惠保属于惠民医疗险，所以投保要求很宽松，对被保险人的职业、年龄、户籍是没有限制的，因此适合因健康异常或年龄过大导致不能投保其他商业医疗险的人群考虑。2、从保障内容上来看：这款产品可提供医保内和医保外住院医疗费用保障，保障额度很高，分别有150万元保额，可按75%报销。适合身体欠佳，得过癌症也能买、能赔的人群。3、从健康告知来看：投保前也不需要健康告知，只要是安徽省基本医疗保险即可投保，像消防员、货车司机等高危职业，大部分医疗险都买不了，而皖惠保不限职业，任何职业都能买。4、从保费上来看：这款保险保费较低，百万保额，可作为医保的补充，适合因经济情况或其他原因，未投保商业保险或投保不全面的人群。

五险一金交满多少年能够拿钱?
1.养老保险，必须累计缴满15年，达到国家法定的退休年龄，退休后才可以领取养老金。2.医疗保险必须连续不间断的缴纳15或20年，退休后才可不再继续缴纳仍可享受医保待遇。3.失业保险至少要求缴满1年，失业后才能领取。4.工伤保险对年限没有要求，在缴纳期间职工发生工伤就可以申请赔偿。5.生育险需连续交满12个月才能报销，有的地方则是6个月或者10个月，具体以当地政策为准。

已经超时的单子骑手接单谁赔付？
已经超时的单子骑手接单需要看具体的情况来进行赔付：如果是商家的原因，在未规定时间内出餐，爆单这类因素，那么由商家来进行赔付，顾客可以直接申请退款。如果是订单已经被骑手接单了，由于骑手未在规定时间上报到店且超时未送达那么退款由骑手承担。如果商家购买了准时宝，那么可以由准时宝来进行赔付。美团准时宝超时赔付标准如下：美团准时宝按照外卖骑手延误时间进行赔付，主要赔付规则如下：1、骑手延误时间小于10分钟，不赔付。2、骑手延误时间大于等于10分钟不超过20分钟，赔付17.26元。3、骑手延误时间大于等于20分钟不超过30分钟，赔付20.71元。4、骑手延误时间大于等于30分钟，赔付34.52元。美团外卖针对了由美团专送的外卖订单，提供了让用户购买“准时宝”的产品——骑手送达延误15分钟，赔偿订单价30%，延误30分钟以上，赔偿订单价70%。

五险一金能拿回多少?
1.养老保险就看退休后活的长短了，活的长拿回来就多，活的短拿回来的就少，不过个人缴纳的部分肯定能拿回来。2.公积金可以全部拿回来。3.失业，工伤，生育，医疗这四个就看情况了，要是一辈子不生病，没有失业等这个钱就算白白缴纳了。

准时宝超时了扣谁的钱？
时宝超时了扣的商家的钱。1、美团准时宝是美团商家为买家所订购的每一笔外卖投保的延误险，因此，美团准时宝的保费是由商家出的，对买家进行保障，如果该外卖订单实际送达的时间超过预计最晚的送达时间，且满足延误送达时间条件的，则保险公司可以进行赔付。2、但是骑手如果因为自身原因导致外卖延误送达，平台一般会进行处罚。3、而且美团准时宝是自动进行赔付的：4、如果购买了准时宝之后外卖配送超时10分钟以上，实际送达的时间超出预计最晚送达时间，而且同时满足延误送达时间条件的，用户就可以获得赔付，赔付金额会自动退到美团钱包的余额里面，美团将会以短信的形式通知用户具体的退款进展。5、美团准时宝的赔付完成后，一般会发送短信告知用户理赔款已经下来，用户只需要在美团“我的钱包”中就可以查询到赔付的钱了。

养老保险分红能拿多少?
养老保险的分红主要是根据保险公司的经营情况来进行分配的，一般保险公司每年都会出具红利通知书，具体的分配情况会罗列清楚，那么对应的分红一般在投保次月就有可能领取到。养老保险分红可以每月进行领取，也可以保留到最后一次性领取，如果用户一次性领取，之前的分红全部没有体现的话，还会为用户的分红计算利息，到时候累计可领取的金额会更高。

村里交的女性安康保险具体保什么？
村里交的女性安康保险具体保障内容如下：1.主要保障女性常发的4种癌症，包括乳腺癌、宫颈癌、卵巢癌、子宫内膜癌。如果被保险人在保障期间经过专科医生确诊罹患一种或者多种保障疾病的，则可一次性给付理赔金4.6万；2.意外身故或伤残保障，保额2万；3.意外医疗津贴保障，每天可给付100，可给付1.8万。保险免责:1投保人对被保险人的故意杀害、故意伤害;2被保险人故意犯罪或抗拒依法采取的刑事强制措施:3被保险人自本合同成立或者本合同效力恢复之日起2年内自杀，但被保险人自杀时为无民事行为能力人的除外:4被保险人服用、吸食或注射毒品;5.被保险人酒后驾，无合法有效驾驶证驾驶，或驾驶无合法有效行驶证的机动车6.战争、军事冲突、暴乱或武装叛乱;7.核爆炸、核辐射或核污染:8.遗传性疾病，先天性畸形、变形或染 {MOD}体异常(合同约定的疾病除外)等。

养老保险交20年退休每月拿多少?
假设60岁退休，没有过渡养老金，个人账户利息忽略不计，退休时当地社平工资和职工本人工资一样，都是每月4000元，对于缴费指数，由于职工都是按照个人工资基数缴纳的，加上当地社平工资也与个人工资一样，在这种情况下，缴费指数就等于1。缴费20年。基础养老金等于4000*（1+1）/2*20*1%=800元。个人账户养老金等于7.68/139=553元。最后算出每月能领取的养老金：800+553=1353元。

村里交的安康保险是什么保险？
村里交的安康保险就是我们所说的银龄安康保险，是一款意外伤害综合保险。保障范围为：1、意外身故保障：指被保险人在保险期间内因意外伤害导致的身故，保险公司将会按保险合同载明的保险金给付，有三种保障计划，意外身故分别赔付6000、30000和45000。2、意外医疗保障：对被保险人在保险期间内因意外伤害所产生的医疗费用，会按照相应的比例进行报销赔付，有三种保障计划可选，计划一无意外门诊或住院医疗、计划二额度2000、计划三5000额度。3、意外津贴；因为意外住院，计划一每天补贴60、计划二补贴每天100、计划三补贴每天150。4、交通意外身故：最高赔付金额是45000元。银龄安康保险是由中国人寿推出的一款意外伤害保险，是为老年人专属定制的。不设年龄上限，只要是50岁以上的老人就可以投保。保障内容是提供意外身故保险金、意外伤残保险金、意外医疗保险金、交通意外身故等保险责任，还额外提供意外走失找寻服务。

人寿保险交十年能拿多少?
人寿保险交十年后，要根据当时签订的合同来断定的，因为每款产品预定利率，投资收益率，费用率都不一样。人寿保险是人身保险的一种，以被保险人的寿命为保险标的，且以被保险人的生存或死亡为给付条件的人身保险。和所有保险业务一样，被保险人将风险转嫁给保险人，接受保险人的条款并支付保险费。与其他保险不同的是，人寿保险转嫁的是被保险人的生存或者死亡的风险。

重大疾病险交满20年后如何办？
重大疾病险交满20年后有以下办法:1、如果是重疾险缴满20年之后没有到期的，可以不缴费，继续保终身，享有重疾保障。2、如果是重疾险缴满20年之后已经到期了的，可以选择申请退保。3、如果是消费型保险缴满20年之后到期不会退还保费，保单作废，费用也不会进行退还。4、返还型重疾险，保险到期后，被保险人没有罹患重大疾病，这时被保险人需要向保险公司索要返还金额。如果是保费型重疾险，会按照保费缴纳多少返还，如果是保额型重疾险会按照重病赔付保额多少返还。5、20年之后如果是万能险附加重疾，有万能账户，那么是可以将钱取出来的，而且还可以随时将钱取出来，不过取出来之后会影响到账户的复利计息，投保人可能需要承担一定的经济损失；6、如果主险为两全险+附加终身重疾险，另一种为终身重疾险+附加定期两全保险，20年期满之后，部分保险公司在重疾未理赔的情况下到定期的时间返还保费。但是一旦理赔了重疾以后，可以退还两全保险保费。

社保基数2600能拿多少?
假设小明今年退休，养老保险交满15年，一共119340元社保，个人账户余额47736元，工资水平为5000元，以2600元作为缴费基数，每月拿的钱为：1.月基础养老金：(5000元+2600元)/2*15%=570元。2.个人账户养老金：47736元/139=343.42元。合计：570+343.42=913.42元。

平安少儿福上福19终身寿险能退？
平安少儿福上福19终身寿险能退。平安福上福保险产品是保障型的保险，而不是分红型保险，当保险缴费期满之后，保险公司并不提供返还责任，只是被保险人在之后不用缴纳保险费，可以享受终身疾病、身故、意外的保障，所以如果投保人选择退保的话，是会有一定损失的。如果是在犹豫期内则退还其全部保额。如果是在犹豫期外进行退保，那么是按照保单的现金价值来退还保费的 ，不是退保费。目前大部分平安福交了三年的用户，最后退保到手只有已交保费的7%-10%左右。因此被保人要充分考虑清楚，是否继续购买该保险。这类保障型产品要是既不想继续交费，又不想退保，可以通过降低保额的方式降低保费，买个其他重疾险加保。如果一定要退保，线下退保准备投保人的身份证、保单、银行卡，前往保险公司的线下营业网点办理手续。一般在办理手续之前会填写一份退保申请书，然后再将所有的资料提交给保险公司。保险公司在收到所有的资料后会进行审核，审核通过后产一般会在7-15个工作中日内，就会按照约定把应退的金额退还到投保人指定的银行账户上

社保基数3030退休拿多少?
假设小王今年退休，养老保险交满15年，一共119340元社保，个人账户余额47736元，工资水平为5000元，以3030元作为缴费基数，每月拿的钱为：1.月基础养老金：(5000元+3030元)/2*15%=602.25元。2.个人账户养老金：47736元/139=343.42元。合计：602.25+343.42=945.67元。养老金计算公式：每月到手的养老金=月基础养老金+月个人账户养老金。

社保卡如何寄过来?
目前只有APP可以选择快递邮寄社保卡，以杭州为例，操作如下：1.手机打开杭州市民卡APP，并登录进去。2.进入到应用的首页当中，点击市民卡服务选项。3.选择其中的市民卡申领选项。4.准备好自己的身份证，进入到申领页面，需要身份证验证，并进行核对。5.接着就是人脸认证，找一个光线充足的地方，将摄像头对着自己。6.信息补全的步骤，填写卡类型、手机号码、申领区域。7.到了领卡方式上，这里要选择邮寄方式。8.点击邮寄后，需要在下面输入收件人、号码、邮寄地址等信息，底部还会自动显示费用，省内是10元，省外是20元，确认后点击提交订单即可。

平安智能星终身寿险万能型如何返钱？
平安智能星终身寿险万能型返钱方式，是通过万能账户复利增值，个人可以部分领取领钱，具体如下：1、个人交的每一笔保费，扣除初始费用和保障成本以后，进入万能账户复利计息，万能账户保底利率1.75%，实际利率4.1-4.5%之间，超过保底利率是不确定的。这款万能险，交费第一年开始就可以领钱，每年交的保费，扣除保障成本以后，进去万能账户复利计息，日常可以随时部分领取。2、可以领取年金返钱：平安智能星最高的投保年龄是17岁，在投保人年龄满60周岁开始领取年金，其中智能星每年领取账户总价值的5%，智能星2每年领取账户的20%3、身故保险金返钱：投保期间不幸身故则被保险人可以领取所交保费与领取部门的差额或者保单账户价值。  4、规定时间领取返钱：被保人年龄在15-17岁左右的时候，每年可领取高中教育金，如果被保人在18-21周岁的时候，每年可领取大学教育金。大学教育金可在18到21岁期间每年领取，领取以后万能账户价值等额减少。智慧星年交6000，一般交费第9年，账户价值就已经等于所交保费。5、直接存入万能账户享受复利。

五险的卡如何拿的?
1.可以到当地的社保局和公积金管理中心提取，去时需携带本人身份证等有效证件。2.若五险一金都是由公司缴纳的话，大部分公司也会统一拿到社保卡并发放下去。交纳五险一金，其中大部分有单位承担，个人只承担一小部分，只要交纳了五险一金，就一定会有社保卡，社保卡不用个人办理，有社保中心统一办理，因制作原因，社保需过一段时间才能有。

泸惠保如何买？
泸惠保一般可以按照以下方式购买：1.进入“泸惠保”公众号；2.点击菜单栏“参保入口”；3.“确认”自己已经参保泸州市基本医保；4.下拉页面至“我要投保”；5.填写缴费人和被保人的相关信息；6.选择是否开通下一年自动投保；7.阅读并确认泸惠保条款细则等信息；8.点击右下角“立即投保”缴纳保费即可。泸惠保是一款普惠型商业补充医疗保险，由中国人保财险、中国人寿、太平洋人寿和中华联合财险这多家保险公司联合承保，主要可保障的内容包括医保内合规住院医疗费用、医保内的单行支付药品、医保外罕见病特定高额药品、特定高额药品。一般来说，只有参加了泸州市基本医保（包括城乡居民医保、城镇职工医保）且为在保状态的人群才可投保泸惠保，除此之外没有年龄、户籍、职业、健康状况等方面的限制，都可以投保。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信APP版本号：VerSion8.0.22

世纪天骄保险怎样分红?
1.到孩子15、16、17岁每年领取10000元高中教育金。2.到孩子18、19、20、21岁每年领取20000元大学教育金。3.到孩子60岁时，养老账户上会有596596元。孩子可以每个月从保险公司领取2000元做为养老补充。一直领取到老。账户上还会有596596元。

琴岛e保2022年版外地人能够买？
琴岛e保2022版外地人是否可以买，还要看其是否符合琴岛e保2022版的参保条件。琴岛e保2022版属于商业普惠型补充医疗保险，只有参加了青岛市基本医保（包括城乡居民医保、城镇职工医保）且为在保状态的人群才可参保，除此之外不限年龄、不限户籍、不限职业、不限既往症，都可以投保。也就是说，即便是外地人，但是只要参加了青岛市基本医保且为在保状态，那么就是可以买琴岛e保2022版的，而若是没有参加青岛市基本医保，那么无论是外地人还是本地人，都无法投保。琴岛e保2022版交一年保一年，不保证续保，且没有等待期，而且在购买琴岛e保2022版的时候，是允许职工使用医保卡个人历年账户余额为自己和自己的直系亲属（包括父母、配偶、子女）支付保费的。

中国人寿分红险是如何分红的?
1.保费分红（现金价值分红）。以客户已经交付的保费（或现有的现金价值）为计算基础，对应分红利率为客户分红。实质是以客户交付保费的多少为权重，在全部客户间分配全部的可分配红利。2.保额分红。保额分红是相对于保费分红而言的，以客户投保的保额为计算基础，对应分红利率为客户分红。实质是以客户投保保额的多少为权重，在全部客户间分配全部的可分配红利。

保险犹豫期从何时开始算起？
不同的保险计算犹豫期的时间不同，通常市面上的保险是从投保人签字起的次日开始生效。1、保险的犹豫期是指投保人和保险公司签订合同之后，所产生的一个期限也叫作冷静期，如果投保人在犹豫期内退保，那么保险公司将会返还所交的全部保费，对投保人并没有很大的损失，也是保险公司为了避免有人骗保等行为设置的期限。2、以平安公司的保险为例平安六福的犹豫期是20天、平安小顽童少儿意外险2021版犹豫期为0天，也就是没有犹豫期，平安长期保险都是20天。不同的保险产品所对应的犹豫期有所差异，具体还应当查阅保险合同获悉，但如果是在线上购买的保险产品，那么犹豫期通常是从次日零时开始计算的。如果保险合同中没有写犹豫期，那么就意味着该保险产品没有犹豫期，投保人/被保险人还需要谨慎投保。

农村医疗保险卡如何激活?
1.参保人需持本人社会保障卡、身份证明原件到对应银行营业网点激活社会保障卡，激活后医疗保险账户将恢复正常。2.在医保定点医院使用社保卡直接启用社保功能。参保人员在定点医疗机构首次使用社保卡时，只需正常办理门诊或住院挂号登记业务，即可直接启用社保功能。社保卡必须要在半年内办理激活，否则会将限制使用。

慧馨安2022年少儿重疾险在哪买？
慧馨安2022版少儿重疾险一般可以通过以下方式购买：1.联系保险经纪人，如果自己有熟识的保险经纪人，可以直接联系，或者也可以在保险经纪平台公众号联系，一般可以在保险经纪平台公众号的菜单栏找到“在线咨询”“在线客服”之类的入口，进入后联系即可；2.向保险经纪人说明自己的投保需求，以及自己的保费预算，并告知保险经纪人，自己想要投保慧馨安2022版少儿重疾险。保险经纪人一般会给出投保方案，有需求的话可以参考一下；3.保险经纪人发送慧馨安2022版少儿重疾险投保链接，点击进入；4.根据慧馨安2022版少儿重疾险的健康告知要求，告知自己的身体实际情况，不可隐瞒，只有通过健康告知了，才能继续投保；5.通过慧馨安2022版少儿重疾险的健康告知后，按照页面要求填写自己的投保信息，点击投保缴纳保费即可购买。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信APP版本号：VerSion8.0.22

身份证和社保卡如何贷款?
1.信用贷款。若是借款人申请信用贷款，那么借款人需要有稳定半年以上，3000元以上的收入，并且信用良好。借款人准备好自己的身份证明、收入证明以及当地人民银行打印的征信报告，到当地贷款机构提出贷款申请。2.抵押贷款。若借款人是申请抵押贷款，就要有抵押物做抵押，并且信用不是很差。抵押物有抵押资格以及抵押条件，同时要有抵押额度。

买保险体检都检查什么？
不同保险公司，甚至不同保险产品要求体检时检查的项目都可能有所差异，一般包括：体检一：物理体检、尿常规、心电图；体检二：物理体检、尿常规、心电图、血常规、血糖、肝功能、乙肝两对半（HBsAg、HBsAg、HBeAb、HBeAb）；体检三：物理体检、尿常规、心电图、血常规、血糖、肝功能、乙肝两对半、肾功能；体检四：物理体检、尿常规、心电图、血常规、血糖、肝功能、乙肝两对半、肾功能、乳房B超（40周岁以上女性投保重疾险，或女性疾病保险）；体检五：物理体检、尿常规、心电图、血常规、血糖、肝功能、乙肝两对半、肾功能、乳房B超、抗HCV、AFP；少儿体检：物理体检、尿常规、血常规、血糖、血脂；此外，部分的保险公司可能还会要求进行体格检查（比如有的保险对于肥胖人员会增加保费）、尼古丁检查（吸烟者需检查）、胸部X光等。需要注意的是，不是买保险前一定要体检，一般只要如实告知健康告知中问到的内容即可，但如果被保险人有既往病史、投保年龄太大、投保保额过高、有医保卡外借经历等，才有可能会被要求体检。

太平洋保险如何变更银行卡号?
需要用户自己带着身份证、保单去太平洋保险公司柜台办理更换银行卡号业务。中国太平洋保险股份有限公司是在1991年5月13日成立的中国太平洋保险公司的基础上组建而成的保险集团公司，总部设在上海， 2007年12月25日在上海证交所成功上市，2009年12月23日在香港联交所成功上市。中国太平洋保险是国内领先的综合性保险集团，太保官网为约8699万客户提供汽车保险、人寿保险、人身意外保险、财产保险、健康保险、旅行保险、少儿保险、理财保险、家庭保险和企业保险等。

被银行忽悠买了保险过了犹豫期能够退吗?
被银行忽悠买了保险过了犹豫期可以退。1、可以先找到保险公司进行协商，沟通说明情况，沟通成功即可以与保险公司解除之前签下的合同进行退保。退保方式为：1、可以携带身份证、保险合同和银卡账户到保险公司线下客户服务中心进行办理，到柜面填写接触合同申请书，写明退保的缘由，并将携带的资料提交给保险公司，保险公司审核通过后，退保金额是在3-5个工作日可以打入投保人提供的银行账户中。2、可以联系保险业务员办理退保，联系保单专属的服务人员上门收取保单、身份证和银行卡，由于业务员代办退保。3、可以委托他人代为办理退保，除了身份证、保险合同和银行卡外，还需要有投保人签名的授权委托书（可以在保险公司官网的模板下载中下载）、被委托人的身份证件，到保险公司线下柜台网点去办理即可。

广州学校发社保卡如何注销?
在广州学校办的社保卡可以打12333注销的，选择所在地区广州，转人工服务，说明是注销学校办的社保卡，报上身份证号、姓名、学校就可以了。单位让大学生医保报停，是因为大学生医保和招工后交的社会保险医保有冲突，入着大学生医保，社会保险医保缴费人员增加不上，必须将大学生医保报停，单位才能缴费成功。现在有的大学除了给办医保卡之外，还可以办社保卡，但是大学里办的社保卡和工作之后公司给代缴代扣的社保卡是不一样的，而且两者其实是冲突的，必须停掉一张，才能给另一张缴费。

16岁孩子买什么保险？
16岁孩子一般可以考虑买以下保险：1.基本社保：16岁的孩子一般可以配置城乡居民社保，包括城乡居民医保和城乡居民养老险，属于基本保障；2.意外险：16岁的孩子精力旺盛，好奇心重，发生意外的概率相对来说比较高，所以可以用意外险来抵御意外风险，保意外身故或伤残、意外医疗等；3.小额医疗险：免赔额较低，但是保额也比较低，不过可以用于应对小病风险；4.百万医疗险：免赔额较高，但是保额也较高，通常可达百万，适合用于应对大病风险；5.重疾险：主要可保障恶性肿瘤、脑出血等重疾大病；6.防癌险：主要可保恶性肿瘤，但是其健康告知要求比重疾险要宽松很多；7.年金保险：比如教育年金保险、养老年金保险等，可以在被保险人达到年金领取年纪后，开始给付年金；8.寿险：以被保险人生存和死亡作为保障条件，比如增额终身寿险，除了可保基本的身故或伤残之外，其保额和现金价值也会随着时间的增长而增长，保单持有人可以通过减保的方式部分领取保单现金价值，当做教育金、养老金等进行使用。

三者险如何过户?
只需要原车主的身份证、车险保单及新车主的身份证、车辆登记证、行驶证、过户 {MOD}，以上证件带齐并买家卖家同时到投保公司办理变更即可。不管原车主投保了多少险种，都应该在办理车辆过户手续之后，进行保险投保人的变更手续。保险过户生效时间：当天车辆保险批单保险公司核保通过次天凌晨生效。

10万保额重疾险有必要买？
10万保额重疾险是否有必要买，需要看实际情况：1.如果只是单纯的重疾险，那么10万保额其实显得并不是很多，无法抵御大病风险；2.重疾大病需要花费的费用一般比较高，可能高达几十万、上百万，所以10万保额的重疾险不是很够看；3.如果考虑到保费，那么10万保额的重疾险要便宜很多，所以若是保费预算不够，也可以先投保一份10万保额的重疾险，后期再更换；4.如果是搭配保障较为全面的意外医疗、小病医疗、大病医疗的话，那么10万保额的重疾险可以考虑搭配购买；5.如果自己的保障较为全面，已经有意外身故或伤残、意外医疗、百万医疗、小额医疗、重疾险的保障，那么再额外增加10万保额的重疾险，加大重疾的保险额度，可以考虑购买；6.如果是老年人购买10万保额的重疾险，那么保费其实也会比较昂贵，性价比不是很高。

深户怎样补缴社保?
补缴是只能在社保部门补缴养老保险和医疗保险的，其余的保险是无法补缴的。需要准备的材料如下：1.劳动合同，验原件收复印件，复印件加盖公章。2.提供申请月整本有效的会计凭证账本以便真实性查验，复印件收取与工资相关的会计凭证及包含单位所有人员工资信息的工资表。3.员工身份证原件及复印件一份。4.深户缴费比例：单位14%+1%，个人8%，合计23%。

被银行忽悠买保险如何投诉？
有以下途径进行投诉：1、先拨打保险公司客服电话进行投诉、说明情况并要求退保，也就是要求解除保险合同。同时可以明确告诉保险公司其行为涉嫌销售误导，有权有理去银保监会投诉，期间做好维权证据收集。2、还可以拨打保监会热线电话投诉保险公司，将被银行忽悠买保险的事情告知工作人员，等待后续处理结果。3、也可以到当地银保监会的相关部门投诉，可以电话，也可以通过网络。若当地没有银保监会的，可以到保险行业协会进行投诉，是可以受理相关的投诉业务。4、除了银保监会可以投诉，还可以投诉到消费者保护协会，将去银行存钱被忽悠买了保险的事实告知和反馈。5、如果有明确的证据证明银行工作人员的欺骗或者误导，可以直接到法院去起诉。6、需要注意的是在银行存钱被忽悠买了保险投诉是有明确的证据表明银行销售人员误导消费者买保险，才会有用处，如果没有明确证据表明销售误导，就去投诉是没有很大用处的。

外地户口在苏州个人怎样缴纳社保?
外地户口不能在苏州办理个人社保自缴费，只能通过就业单位或挂靠单位缴纳社保。1.个体户经营者，可以凭个人体营业执照、身份证在经营地所属社保局申请办理缴纳社保。2.个人名义交纳：需要到户口所在地社保局申请，其手续包括：本人身份证，近期免冠一寸照片备两张，保费，申请书等即可。且只能办理养老，医疗保险两种。3.由就业单位补缴，或挂靠单位进行补缴。

买意外险的注意事项？
购买意外险的注意事项包括：1.根据自己的实际需求选择合适的意外险险种，比如一般意外险、旅行意外险、交通意外险、返还型意外险等；2.看是否包含猝死保障；3.看交通意外保障是否包含常见交通工具；4.看意外医疗的免赔额，如果免赔额过高，意义不是很大；5.注意意外险是否有限购的限制；6.注意自己的职业，是否在意外险的承保范围之内；7.注意意外险的等待期是否过长；8.如果是去境外旅游购买旅行意外险，那么还要注意其是否为境外旅行意外险；9.意外医疗的保额是否足够；10.注意意外险的医院限制；11.明确意外险的保险责任、免责范围；12.可以优先考虑一年期的意外险，因为意外险受到被保险人年龄、健康情况的影响比较小，而意外险产品的更新比较快，所以选择一年期的意外险，更有利益被保险人更换保障更优的意外险。

社保断了半年怎样补缴?
2020年以后，如果社保断缴，是可以补缴的。个人携带身份证以及社保卡去社保局办理补缴即可。因为2020年初的疫情，很多地区为了疫情的防控，纷纷出台社保缓缴的政策，具体缓缴的时间也各不相同，大多数地区是6个月。并且在补缴的时候，不收取任何的额外费用。2020年之前断缴的社保，是无法补缴的。早在2019年，很多地区已经出台了相关的政策，截止某某日之前（具体日期以当地政策为准），可以补缴社保，过了期限后，社保将无法补缴。

商业综合意外险能买多份？
商业综合意外险能买多份，但是在报销的时候会有一定的限制：1.如果是意外身故保险金理赔，那么多份商业综合意外险可以理赔多份意外身故保险金，但是在理赔未成年人的意外身故保险金时，所有商业综合意外险加起来理赔的金额，十岁以下不得超过二十万，十岁至十七岁不得超过五十万；2.意外伤残保险金理赔：多份商业综合意外险可以理赔多份意外伤残保险金；3.意外医疗报销：多份商业综合意外险不可以重复报销，也就是说，用一份商业综合意外险报销了相关意外医疗费用后，再使用第二份商业综合意外险报销时，不能对第一份商业综合意外险已经报销过的意外医疗费用再次进行报销，而只能对第一份商业综合意外险还未报销过的意外医疗费用予以报销，且两份商业综合意外险加起来报销的意外医疗费用，不能超过被保险人实际花费的医疗费用。

社保断了两个月个人如何补缴?
个人携带身份证以及社保卡去当地社保局进行办理补缴即可。1.若因当地的政策规定，个人不能进行补缴的话，只能用户自己去寻找新的单位公司，让新的单位公司进行补缴。2.如果是因为单位造成的社保断缴，无论断缴了多长时间，都可以和单位协商，让其补缴。如果单位不给补缴，可以走法律途径。

私企如何缴纳五险一金?
1.参保的单位或个人如实填报《参保单位登记表》、《参保人员登记表》，并提供法人营业执照、机构代码证、税务登记证、签发工资表的复印件。2.医保办按规定审核参保相关资料，将合格后的参保资料输入微机管理，打印《缴费通知单》和《征集计划明细表》。3.参保单位或个人缴纳大额医疗保险费、证卡工本费，并交纳两张1寸免冠照片，同时制做医保《专用病历》和IC卡。

泰康百万医疗险能够垫付？
泰康百万医疗险不可以垫付，但是其有出院健保通直付的权益，也就是说，被保险人出院后，在医院的结算窗口进行医保报销结算时，也可以直接用泰康百万医疗险报销医保还未报销的医疗费用。一般来说，并非所有的百万医疗险都有垫付权益，如果有的话，那么在该百万医疗险产品的投保界面，通常都会写明有垫付的功能，即被保险人发生百万医疗险保障范围内的住院医疗费用后，可以申请保险公司先行垫付，等到被保险人出院后，再提交报销材料给保险公司，保险公司审核通过，则可以用报销金抵扣已经垫付的金额。但是泰康百万医疗险通常都是没有垫付功能的，因此无法要求保险公司予以垫付。泰康百万医疗险对于自己可以提供的相关权益，比如出院直付、就医绿通等，都会在投保界面有详细说明，投保人/被保险人在投保时可以仔细查阅。

百万身价险有必要买？
百万身价险是否有必要买，可以根据自己的实际保障需求和保费预算决定：1.百万身价险其实就是指返还型意外险，除了可以保障意外之外，还提供了返还责任；2.百万身价险可保障的意外一般包括意外身故或伤残、自驾车意外身故或全残保险金、公共交通意外身故或全残保险金、航空意外身故或全残保险金、电梯意外身故或全残保险金、重大自然灾害意外身故或全残保险金等；3.百万身价险提供的返还保障，一般是满期生存金保障，也就是说，若保障期间未出险，被保险人平安生存至保障期满，则保险公司可以返还一笔保险金；4.百万身价险没有意外医疗保障；5.百万身价险对于残疾理赔较为严格，大多需要达到全残标准才能赔付；6.百万身价险提供的意外保险金比较高，但是一般要求被保险人达到意外身故或全残的标准后才能赔；7.只有特定交通意外才能获得保障；8.缺少意外伤残保障；9.因为有满期返还保障，所以相对于一般的意外险来说，百万身价险的保费要稍显昂贵一些。

投保医疗保险的理由有哪些？
投保医疗保险的理由如下：1、解决大病医疗费报销，因为重疾治疗的费用贵，医疗险是专门针对重疾有保障，有的百万医疗险保额有上百万，可以对合理的费用进行报销，减轻医疗负担。2、有增值服务，不少保险公司的医疗险会有增值服务，比如垫付医疗费、重疾绿通，其中垫付医疗险可以解决在就医住院之初的资金压力，重疾绿通为大病患者提供就医方便。3、保费便宜，除了普通的医疗险例如医疗险的保额有上百万，保费是比较便宜的，大部分是几百块，即使是老年人投保也就2000多，但是同样老年人投保重疾险基本上是上万。4、保障范围广，医疗险的保障范围广泛，与重疾险不同没有明确的疾病限制，一般医疗险包括的范围是一般医疗指的是普通非重疾的疾病或意外保障，重疾医疗是合同约定的重疾疾病产生的医疗费保障。除了住院医疗费用，还有特殊门诊医疗费用、门诊手术医疗费用、住院前后门急诊医疗费用等等，医疗险都可以进行报销。5、有特药责任和质子重离子医疗保障，特药和质子重离子治疗常见于癌症治疗中，费用贵，如果是百万医疗险可以保障这两部分的费用，从而减轻重症患者经济压力。6、保证续保时间长，虽然医疗险常见的是一年期的，但是也有不少保证续保的医疗险，有的医疗险可以保证续保20年，相当于续保不会受到理赔、身体健康改变或者产品停售的影响。7、可以报销医保外费用，对于重疾险不会报销的部分，医疗险会补充进行报销。8、重疾免赔通常为0，医疗险的重疾医疗的免赔额虽然有，但是符合重疾医疗报销范围，都可以进行报销，报的更多。9、没有疾病种类限制，医疗险没有规定疾病种类限制，有重疾医疗和非重疾医疗保障，相当于无论是什么疾病，只要花费费用符合合同范围就可以报销。10、和重疾险互补，医疗险可以报销医保范围内无法报销的医疗费用。

百万身价保险到期后可退钱？
百万身价保险到期后是否可以退钱，需要看实际情况：1.百万身价保险缴费期到期后，一般是不能退钱的，被保险人可以享受相关保障。不过如果不想要该保障了，那么其实也可以通过退保的方式获得一笔退保金，但因为是缴费期到期后退保，所以也就是犹豫期退保，保险公司一般只能退还保单现金价值，投保人可能需要承担一定的经济损失，而且退保后，保障也就没有了；2.百万身价保险保障期限到期后，一般可以返还一笔满期保险金。因为百万身价保险实际上就是指返还型意外险，因此其一般提供了满期保险金保障，也就是说，只要被保险人平安生存至保障期满，那么保险公司就可以返还一笔钱，可能是返还已交保费，有可能是返还120%已交保费等，具体还以保险合同约定为准。

弘康弘利增值终身寿险属于什么险？
弘康弘利增值终身寿险一般是指弘康弘运增利终身寿险，其属于增额终身寿险，出生满28岁至55周岁人群可投保，主要可保障的内容包括：1.身故或全残保险金：若被保险人18周岁前身故或全残，则可赔已交保费和现金价值的较大者；若被保险人18周岁后、缴费期满前身故或全残，则可赔已交保费*给付系数（18至40周岁为160%、41至60周岁为140%、61周岁及以上为120%）和现金价值的较大者；若被保险人在18周岁后、缴费期满后身故或全残，则可赔已交保费*给付系数、现金价值和有效保额的最大者；2.假日交通工具意外身故保险金：在国家法定节假日期间，若被保险人以乘客身份乘坐经营客运业务的民航班机、公路公共交通工具、轨道公共交通工具、水运公共交通工具，或者乘坐、驾驶私家车期间，遭受到意外伤害而导致身故，则可赔有效保额。

百万任我行保险要交多少年？
百万任我行保险要交十年，保障期限则可选择保二十年或保三十年。百万任我行保险是平安人寿保险公司的一款返还型意外险，18周岁至55周岁的人群可投保，主要可保障的内容包括：1.满期生存保险金：被保险人平安生存至保障期满，则保险公司可返还一笔满期生存保险金，保20年的可返还120%已交保费，保30年的可返还130%已交保费；2.疾病身故保险金：被保险人41周岁前因疾病身故可赔160%已交保费；41周岁至60周岁期间因疾病身故可赔140%已交保费；61周岁及以后因疾病身故可赔120%已交保费；3.意外身故或全残保险金：被保险人41周岁前因意外身故或全残可赔160%已交保费；41周岁至60周岁期间因意外身故或全残可赔140%已交保费；61周岁及以后因意外身故或全残可赔120%已交保费；4.自驾车意外身故或全残保险金：可赔20倍基本保额；5.公共交通意外身故或全残保险金：可赔20倍基本保额；6.航空意外身故或全残保险金：可赔20倍基本保额；7.电梯意外身故或全残保险金：可赔20倍基本保额；8.重大自然灾害意外身故或全残保险金：可赔20倍基本保额。

大家养多多养老年金在哪能够买？
大家养多多养老年金一般可以通过以下方式购买：1.联系保险经纪人，比如可以直接通过保险经纪平台公众号或者在保险经纪平台官网联系，一般都有“在线咨询”或“在线客服”之类的链接入口，点击进入联系就行了；2.和保险经纪人说一说自己的保障需求，以及保费预算等情况，并说明自己有投保大家养多多养老年金的意愿；3.保险经纪人一般会给出投保方案，有需求的可参考；4.保险经纪人发送大家养多多养老年金投保链接，点击进入；5.按照页面要求填写投保信息，一般是填写缴费金额、缴费年限等，填写完成后点击立即投保；6.根据健康告知要求说明自己的身体健康情况，不可隐瞒，只有通过健康告知了，才能继续购买；7.根据页面提示补充完成投保信息，提交之后缴纳保费即可购买。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信APP版本号：VerSion8.0.22

平安平安福终身寿险有返利？
平安平安福终身寿险没有返利：1.根据相关法律法规，保险公司工作人员在销售保险产品的时候，不得有返利、收取回扣等行为；2.平安平安福属于储蓄型保险，因此是没有返还功能的，比如平安平安福21版，其主要可以保障的内容为：身故保障；40种轻症；20种中症；120种重疾等，此外，如果被保险人按照保险合同约定达到运动标准，保险公司还可额外给付保险金。但是很显然，在平安平安福21版的保障范围内，是没有返还责任的。但是投保人可以通过退保或者保单贷款的方式来领取一笔钱。其中，平安平安福犹豫期退保可退已交保费，犹豫期后退保可退保单现金价值。而保单贷款则是指保单持有人可以向保险公司申请保单当时现金价值的80%，但是需要在六个月内将所贷款项还清。

大麦2022年定期寿险的健康告知是什么？
大麦2022定期寿险的健康告知是：1、被保险人是否患有或曾经患有或已经被告知有下列疾病：恶性肿瘤（包括白血病、淋巴瘤、原位癌）、肺结节（Lung RADS 分级为0、4、5、6级*）、脑血管疾病、心脏疾病、心功能不全Ⅱ级及以上、II级及以上高血压（收缩压≥160mmHg和/或舒张压≥100mmHg）、糖尿病、冠心病、心肌梗塞、呼吸衰竭、肺心病、肝炎、肝硬化、慢性肾脏疾病、肾功能不全、再生障碍性贫血、癫痫、系统性红斑狼疮、性传播疾病、神经系统疾病、精神疾病、智力障碍、阿尔兹海默氏病（老年痴呆或早老年痴呆症）、帕金森氏病、重症肌无力、多发性硬化症、失明、瘫痪、先天性疾病、遗传性疾病；接受器官移植；身体畸形或残疾；艾滋病患者或艾滋病毒携带者；曾经或正在吸毒？2、被保险人过去两年内投保人寿保险或复效申请时是否被保险公司拒保、延期？是否曾申请或获得癌症或重大疾病保险理赔？3、被保险人是否有危险嗜好或从事危险活动，如赛车、赛马、滑雪、攀岩、蹦极、潜水、跳水、拳击、武术、摔跤、探险或特技活动及其他高风险活动？需要注意的是：肺结节：如果存在Lung-RADs评级结果为0级、4级、5级或6级，则不属于可保范围。

平安福终身寿险交了3年能退？
平安福终身寿险交了3年能退。平安福属于商业保险，消费者可以根据自己的实际需求和保费预算选择投保，自然也可以选择退保，但是因为已经交了3年，所以此时退保，只能退保单现金价值。比如18岁男性购买平安福18版，交30年保终身，每年缴纳保费4800，则交了三年后退保，可退的保单现金价值为2160。一般来说，平安福退保，可以通过以下方式办理：1.投保人携带好平安福保单、身份证和银行卡，前往平安保险公司线下服务网点办理退保即可；2.可联系保险业务员代为办理退保手续，一般可以通过拨打平安保险客服电话联系保险业务员，或者如果自己有认识的保险业务员，也可以直接联系，然后再将保单、投保人身份证复印件、银行卡复印件交给保险业务员，由其代为办理退保手续即可；3.可以在平安金管家办理退保，登录一账通后，在保单服务中点击更多服务，选择退保选项，勾选平安福保单，就可以直接在线上办理退保了。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0平安金管家APP版本号：8.05.01

太平洋保险退保能够网上办理？
太平洋保险退保可以网上办理，比如：1.可以在“太平洋保险”官网办理退保手续，从其导航栏的“服务大厅”进入到“个人保单服务”中，找到自己需要退保的保单退保即可；2.可以在“太平洋保险”官方APP退保，选择自己需要退保的保单，然后按照页面提示填写好相关信息，上传退保资料的电子档，就可以在线上办理退保手续了；3.可以在“中国太平洋保险”公众号办理退保，从菜单栏“我的助手”进入“服务大厅”，在“服务”板块“保单查询”中找到自己需要退保的保单，点击退保即可；4.可以拨打太平洋保险公司客服热线申请退保，部分保单其实是可以直接由客服办理退保的；5.可以联系保险业务员代为办理退保手续，一般可以拨打太平洋保险公司客服热线，联系保险业务员后，再将退保资料交给保险业务员，由其代办退保即可。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信APP版本号：VerSion8.0.22太平洋保险APP版本号：4.0.21

E生保百万医疗保意外么？
E生保百万医疗险保意外。一般来说，E生保百万医疗险可保障的内容包括：1.一般医疗保险金：可对被保险人因为意外或疾病而发生的合理且必要的住院医疗费用、指定门急诊医疗费用、住院前30天后30天门急诊医疗费用进行报销；2.120种特定疾病医疗保险金：可报销特定疾病住院医疗费用、特定疾病指定门急诊医疗费用、特定疾病住院前30天后30天门急诊医疗费用；3.质子重离子医疗保险金：属于赠险，可保一年，非保证续保，可100%报销，保额100万。需要注意的是，E生保百万医疗险的一般医疗保险金和120种特定疾病医疗保险金，在同一保险期间内的赔付限额共400万，其中一般医疗保险金200万，120种特疾医疗保险金200万，保证续保期间内赔付限额为800万，年度免赔额为1万。

弘康弘运增利终身寿险哪儿买？
弘康弘运增利终身寿险一般可以通过以下方式购买：1.联系保险经纪人，一般是可以通过保险经纪平台联系，比如进入到保险经纪平台官网或者公众号后，一般可以看到“在线客服”“保险咨询”等链接入口，点击进入，就可以联系到保险经纪人了。或者如果自己身边有保险经纪人的话，也可以直接联系；2.向保险经纪人说明自己的投保需求和保费预算，并告知自己有投保弘康弘运增利终身寿险的意愿；3.保险经纪人发送弘康弘运增利终身寿险投保链接，点击进入；4.填写好投保的相关信息，比如被保人性别、出生日期，以及缴费时间、缴费金额；5.点击立即投保，根据健康告知内容如实告知自己的身体健康情况，若无问题，才可继续投保，否则无法投保；6.根据页面提示补充投保信息，提交后缴纳保费即可。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信APP版本号：VerSion8.0.22

大麦甜蜜家2021年健康告知是什么？
健康告知如下：1、过往疾病历史的查询，被保险人是否患有或曾经患有或已经被告知有下列疾病：恶性肿瘤（包括白血病、淋巴瘤、原位癌）、肺结节（Lung RADS 分级为0、4、5、6级*）、脑血管疾病、心脏疾病、心功能不全Ⅱ级及以上、II级及以上高血压（收缩压≥160mmHg和/或舒张压≥100mmHg）、糖尿病、冠心病、心肌梗塞、呼吸衰竭、肺心病、肝炎、肝硬化、慢性肾脏疾病、肾功能不全、再生障碍性贫血、癫痫、系统性红斑狼疮、性传播疾病、神经系统疾病、精神疾病、智力障碍、阿尔兹海默氏病（老年痴呆或早老年痴呆症）、帕金森氏病、重症肌无力、多发性硬化症、失明、瘫痪、先天性疾病、遗传性疾病；接受器官移植；身体畸形或残疾；艾滋病患者或艾滋病毒携带者；曾经或正在吸毒？2、投保历史：被保险人过去两年内投保人寿保险或复效申请时是否被保险公司拒保、延期？是否曾申请或获得癌症或重大疾病保险理赔？3、高危职业排查：被保险人是否有危险嗜好或从事危险活动，如赛车、赛马、滑雪、攀岩、蹦极、潜水、跳水、拳击、武术、摔跤、探险或特技活动及其他高风险活动？需要注意的是：肺结节：如果存在Lung-RADs评级结果为0级、4级、5级或6级，则不属于可保范围。

守护神2.0终身寿险减保的办法？
守护神2.0终身寿险减保的办法：1、打开微信搜索，爱心人寿保险微信公众号；2、点击爱心人寿保险微信公众号，点关注就可以；3、打开微信公众号，拉到菜单栏，在菜单栏底部服务中心选择更多服务；4、登录后，在保障调整中选择减少基本保险金额；以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信版本号：Version 8.0.22

阳光人寿擎天柱7号哪儿买？
阳光人寿擎天柱7号可以通过以下方式购买：1、可以通过互联网保险平台，自己主动搜阳光人寿擎天柱7号，根据网页提示去操作投保。2、可以通过保险经纪人购买，通过第三方保险产品销售平台或互联网保险平台联系，告知需要投保阳光人寿擎天柱7号，保险经纪人会发送投保链接，根据提示操作。3、可以通过保险经纪公司的官方微信，通过菜单栏下的保险严选中搜到这款产品，直接点击进入就可以参与投保。4、还可以联系阳光人寿保险公司客服，告知需要投保擎天柱7号的定期寿险，客服会告知具体的投保流程。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信版本号：Version 8.0.22

鑫盛12保险详细介绍？
平安鑫盛12的投保年龄为0-65周岁，保险期限为终身，保险条款是由平安鑫盛终身寿险分红型、平安附加鑫盛重疾险和平安鑫盛豁免重疾险C组合投保的。保障内容：1、身故保障：指的是被保人身故，保险公司按保险金额给付身故保险金，合同终止。2、重大疾病保障：指的是等待期后30种重疾首次确诊，保险公司是按保险金额给付赔付。3、保费豁免：被保人在交费期内确诊30种重疾，免交后续保费，保单仍旧是继续有效。4、分红：这是主险自带的，指的是在保险期内，保险公司每年根据分红保险业务的实际经营状况来确定红利分配方案，如果公司效益好，红利就会分配多点，公司效益不好，红利分配就会少些。责任免除：1、投保人对被保险人的故意杀害、故意伤害；2、被保险人故意犯罪或者抗拒依法采取的刑事强制措施；3、被保险人自本主险合同成立或者合同效力恢复之日起 2 年内自杀，但被保险人自杀时为无民事行为能力人的除外；4、被保险人主动吸食或注射毒品；5、被保险人酒后驾驶、无合法有效驾驶证驾驶，或驾驶无有效行驶证的机动车；6、战争、军事冲突、暴乱或武装叛乱；7、核爆炸、核辐射或核污染。

大麦甜蜜家2022年如何买？
大麦甜蜜家2022是可以通过以下方式购买：1、可以在互联网保险销售平台自己选择购买，自己搜索到大麦甜蜜家2022，然后将投保的身份信息填入即可。2、可以联系保险经纪人，告知保险经纪人需要买大麦甜蜜家2022，告知基本信息后，保险经纪人就会发送相关的投保链接，根据提示操作登录进入即可。3、可以通过华贵保险在线的官方微信，点击菜单栏下的“买保险”，点击大麦甜蜜家2022星定期寿险，根据网页提示进行操作。4、可以联系华贵人寿的客服，咨询大麦甜蜜家2022的投保事宜。大麦甜蜜家2022是一款夫妻共保的定期寿险，夫妻双方遭受同一意外最高可赔到4倍保额，万一夫妻双方一方遭受意外，按保额赔付后，另一方的保险继续有效。双方不是同一意外身故或等待期后疾病身故各按1倍保额赔。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信版本号：Version 8.0.22

大麦2022年年定期寿险如何买？
大麦2022定期寿险购买渠道可以通过以下方式：1、可以联系保险经纪人，告知保险经纪人需要买大麦2022定期寿险，告知基本信息后，保险经纪人就会发送相关的投保链接，根据提示操作登录进入即可。2、可以在互联网保险销售平台自己选择购买，自己搜索到大麦2022定期寿险，然后填入相关的身份信息即可。3、可以通过华贵保险在线的官方微信，点击菜单栏下的“买保险”，点击大麦2022定期寿险，根据网页提示进行操作。4、可以联系华贵人寿的客服，咨询大麦2022定寿的投保事宜。华贵大麦2022版是18周岁至60周岁的人群投保，保障期限可以由投保人/被保险人在投保时自由选择，可选保10年、20年或30年，也可选择保至60周岁、65周岁、70周岁。保障身故或全残，可选航空意外身故或水陆公共交通意外保障。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信版本号：Version 8.0.22

大麦2022年定期寿险条款是什么？
大麦2022定期寿险的条款是：保障责任：1、身故或全残保险金，可赔100%基本保额；2、可选航空意外身故或全残保险金，最高可额外赔400%保额；3、可选水路公共交通意外身故或全残保险金，最高可额外赔200%保额。免责条款如下：1、投保人对被保险人的故意杀害、故意杀害；2、被保险人故意犯罪或抗拒依法采取的刑事强制措施；3、被保险人自本合同成立或者合同效力恢复之日起两年内自杀，但对自杀时为无民事行为能力人的除外。大麦2022是18周岁至60周岁的人群投保，保障期限可以由投保人/被保险人在投保时自由选择，可选保10年、20年或30年，也可选择保至60周岁、65周岁、70周岁。此外，大麦2022定期的缴费期限也是可以自由选择的，可选择趸交、5年交、10年交、20年交、30年交，或选择交至60岁、65岁、70岁。

惠厦保是保什么内容？
惠厦保保的内容有医保内门诊个人自付医疗费、医保外住院自费医疗费用保障、医保内住院自付医疗费和特定自费药品费用，具体如下的保障额度和报销比例如下：1、医保内门诊个人自付医疗费：报销比例70%，既往症30%，年度最高额度50万；2、医保外住院自费医疗费：报销比例50%，既往症30%，年度最高额度100万；3、医保内住院自付医疗费：与特药共享2万免赔，既往症与特药共享2.5万免赔，报销比例70%，既往症30%，年度最高额度150万；4、特定自费药品费用：报销比例60%，罕见既往症60%，恶性肿瘤既往症30%，年度最高额度50万。需要注意的是：医保内住院医疗和医保外高额特效药共享2万元免赔，这两项责任的既往症也是共享2.5万免赔，其他的责任各有2万免赔，既往症也各为2.5万免赔。

惠厦保得过病能买？
能，惠厦保得过病的能买，惠厦保是一款普惠型商业医疗险，既往症可保可赔，投保门槛低，不限健康状况，不限年龄、不限职业、不限户籍，只要是厦门基本医疗保险参保人都可以买。具体保障的内容包括了：1、医保内门诊个人自付医疗费：免赔2万元，既往症2.5万，报销比例70%，既往症30%，年度最高额度50万；2、医保外住院自费医疗费：免赔2万元，既往症2.5万，报销比例50%，既往症30%，年度最高额度100万；3、医保内住院自付医疗费：与特药共享2万免赔，既往症与特药共享2.5万免赔，报销比例70%，既往症30%，年度最高额度150万；4、特定自费药品费用：报销比例60%，罕见既往症60%，恶性肿瘤既往症30%，年度最高额度50万。

盛京保是如何报销的？
盛京保的报销方式具体如下：方法一：线上申请是理赔申请人通过指定的平台，根据操作界面提示，按要求如实填写相关信息，拍摄上传理赔资料，理赔资料需为清晰图片。指定平台就是盛京保微信公众号。方法二：线下申请是理赔申请人按要求提前准备理赔材料，在受理时间内携带理赔材料到指定的网点提交申请，指定网点是太平养老辽宁分公司。需要注意的是省直医保参保人的医疗费需要事先在省医保中心进行结算，因此不适用线上申请方式，仅适用线下申请方式。理赔申请人可以由被保人本人、未成年人法定监护人或被保险人身故受益人。且理赔申请需要的材料包括了医保结算单、住院病历含出院小结，身份证、银行账户、有检查的检查报告也要一并拿好。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信版本号：Version 8.0.22

得病了盛京保能买？
能，得病了盛京保能买。但是在首次投保前罹患过既往症疾病，并因此该既往症疾病及其并发症导致在保险期间内的相关医疗费用是不赔的，这类疾病如恶性肿瘤（含白血病、淋巴瘤）、肾功能不全、肝硬化、肝功能不全、缺血性心脏病（含冠心病、心肌梗死）、慢性心功能不全（心功能三级以上）、脑血管疾病（脑梗死、脑出血）、高血压病（3级）、慢性阻塞性肺病、慢性呼吸衰竭、糖尿病且伴有并发症、系统性红斑狼疮、瘫痪、再生障碍性贫血、溃疡性结肠炎。另外，盛京保是一款普惠型商业医疗险，没有健康体检的限制，投保门槛低，不限年龄，不限户籍，不限职业，无等待期限制，保障内容有个人承担的医保目录内外住院医疗费保障和医保内门诊高值药品费用保障。

交强险保额是固定的？
是的，交强险保额是固定的，交强险的赔偿保额主要分为有责和无责两种，在交通事故中判定为有责造成的死亡伤残赔偿上限为18万，医疗费用上限为1.8万，财产损失上限为2000元。在交通事故中判定为无责方的死亡伤残赔偿额度为18000元，医疗费用赔偿额度为1800元，财产损失赔偿额度为100元。这里指的是6座以下的私家车交强险赔付保额，交强险的保障覆盖具体责任是包括了意外身故、意外伤残、意外医疗和财产的保障。交强险是属于强制保险，必须买的车险，不买就会影响到车子上牌和上路，容易被交警抓到罚款；交强险的保费与出险次数有关系，出险次数多，交强险的保费会有变化，但是如果上年度没有出险，交强险保费也会有相应的优惠。

涉水险什么情况下能够赔？
涉水险赔付具体分为以下情况：1、车辆停放状态下，如果车子是停马路边被淹，放置在地下车库被淹没，如果有车损险，保险公司会赔付维修款，包括线路、元器件、座椅，但是发动机是不赔的，如果有车损险，同时也有涉水险，发动机也可以赔。2、在行驶过程中因涉水熄火被淹，车子在行程中因涉水熄火被淹，没有二次打火的情况下，如果车子有涉水险，保险公司负责赔全部，包括发动机款项、拖车费；如果没有涉水险，除了发动机以外的赔付。3、车涉水熄火后再次启动，也就是二次打火，涉水险是不赔的。涉水险又被称为是发动机特别损失险，只有在车辆单纯是因为被水淹、遭受暴雨或洪水造成的发动机的损坏才可以向保险公司申请赔偿，涉水险的价格是根据车龄、价值和车型等来计算的。

普康宝是哪个保险公司的？
普康宝不是属于哪个保险公司，这不是一款保险产品，而是属于普康健康针对账户式基金医疗保险产品定制的、以信息安全和隐私保障为前提、以理赔直付为主线、以用户体验为导向的创新服务产品。其实这是由普康（杭州）健康科技有限公司所推出的一款应用，该应用专门为购买了账户式医疗保险产品的用户服务，并且在保证用户的信息和隐私安全的前提下，能够为用户提供与普康健康进行合作的医疗机构的优惠。主要特点是：1、普康宝所使用的系统与银行的银联系统相类似，管理规划，有专门的加密程序，具备安全性。2、普康宝在用户登录时需要填写个人信息，在办理业务的时候，系统会对用户隐私进行加密保护的。3、用户可以享受与普康健康公司进行合作的医疗机构消费优惠，并且还可以通过普康宝办理专家挂号、特药折扣相关业务。4、普康宝是有着专业服务。

车保险到期如何查询？
车保险到期查询方法是：比如：平安好车主app查询，具体操作如下：1、打开平安好车主app注册登录且通过实名认证后进入：2、在平安好车主app中，底部菜单栏我的进行点击：3、在“我的”页面找到“我的保单”点击进入即可：4、在我的保单里面，点击进入可以看到所投保的车险：5、在详情页面会显示保障期限，可以看到汽车保单的截止日期：以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0平安好车主版本号：4.37.2

五险一金缴纳基数是如何得来的?
五险一金缴纳基数计算公式:月缴费额=月缴基数*缴费系数 ( 注：月缴费额为当月缴纳保险金额，月缴基数为缴纳人税前工资，缴费系数根据每年国家规定不同地区不同人群相应缴费系数。)。举例如下：以基本工资为5000元试算。基本养老保险：个人缴纳工资基数*8%，5000元*8%=400元。企业缴纳工资基数*20%，5000*20%=1000元。

全损车是什么？
全损车是指被保险车辆整体损毁或严重受损，失去修复价值，或者修理费用高于车辆当时的实际价值即为全损车。全损车的常见类型：（一）经过严重撞击，损伤到发动机舱和驾驶舱的车辆；（二）车身经水浸泡超过车身二分之一，或者积水进入驾驶舱的车辆；（三）车身经火焚烧超过车身面积（过火面积）的60％，并且经修复仍存在安全隐患的车辆。（四）车辆全部损失分为两种情况，一种是实际全损，也就是车辆整体损毁，已无法修复；另一种是推定全损，也就是车辆虽然还可以修复，但修复的费用达到或超过车辆的实际价值，修复也就没有价值和必要，因此可以推定按全损来处理。全损车进行修复之后也是可以进行正常买卖的，全损车只要符合国家规定的机动车上路条件就可以进行交易。

五险怎样自己续缴?
如果是当事人自己缴纳社会保险的，是不能续缴五险一金的，只能缴纳养老保险和医疗保险。当事人可以自行携带身份证、社保卡等按月缴纳养老保险和医疗保险费。五险一金包括养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险，及住房公积金，五险一金依法由用人单位为职工缴纳。

金城惠医保主要保啥病？
金城惠医保不限疾病种类，保障范围具体如下：1、医保内住院医疗费用，扣除1.5万元免赔额后最高可理赔50万，按60%进行报销；2、住院医疗费用个人自费部分，扣除2万元免赔额后最高可理赔50万元，按30%进行报销；3、保障16种特定药品费用，扣除2万元免赔额后最高可理赔100万元，按50%进行报销。4、金城惠医保的保障范围除以上报销之外，其中还包括4类既往症，可以报销20%医药费。5、金城惠医保是兰州首款惠民保医疗险，也是兰州目前唯一由政府指导开展的惠民保。而且按照保险的理赔情况来看，4类重大既往症疾病所致住院或特药费报销20%，其他既往症正常理赔。但是投保者需要注意的是，如果发生指定高额药品需求，尽量联系指定的健康服务机构。

婚嫁险如何缴?
婚嫁险就跟养老保险一样，是从出生后开始，每年都要交一定的保费到保险公司，直到一定的年龄再返还，跟存嫁妆的性质相同，就是说保证到了适婚年龄有钱结婚，而不是说没嫁出去的话给赔钱。婚嫁险，属于金融行业，婚嫁保险的本质只是最普通的两全保险，而且按照当年的水平来说，保障偏低。

学平险如何理赔狂犬疫苗？
学平险打狂犬疫苗是不能够进行报销的。狂犬疫苗属于自费药，学平险包含的意外医疗只能报销医保范围内合理费用。1、学平险是转门针对中小学生的一款人身意外险，意外身故/伤残保障、意外门急诊医疗、意外/疾病住院医疗保障，有的保障内容丰富的产品还可能会提供给重疾保险金、住院津贴，狂犬疫苗属于自费医疗费用所以学平险打狂犬疫苗不能够进行报销。2、虽然狂犬疫苗不可以进行报销，但是可以报销被保险人被动物咬伤抓伤，则用来清洗、包扎伤口所发生的合理且必要的医疗费用，可以用学平险报销一部分。学平险的报销流程为：（1）被保险人发生保险事故后，需要及时通知保险公司进行备案。（2）被保人准备好门诊病历以及转诊证明、 {MOD}原件，医保结算单。如果是急诊者需盖急诊章，化验报告单、检查单等，个人身份证复印件以及银行卡复印件。（3）保险公司审核材料通过，则可进行理赔，理赔金通常会打入被保险人/身故受益人指定的银行账户中。（4）理赔金额不大，通常可在三个工作日至七个工作日内完成理赔。

水稻如何报保险?
1.购买水稻保险后要索取保险凭证。保险凭证是投保和索赔的依据，没有保险凭证难以向保险公司索赔。2.要及时报案。在水稻发生灾害事故以后要及时向保险公司报案，要求保险公司核定损失，并出具损失鉴定书。3.要及时索取赔款。事故损失一经确定，就应该立即向保险公司要求赔款。为了避免赔款被人冒领、错领，被保险人可以要求保险公司将赔款直接通过银行或者财政部门打卡发放。

人寿保险的功能与意义在哪儿？
保险寿险的意义与功用是什么意义：1、提高生活的品质：寿险是以被保险人的寿命为保险标的的险种，以被保险人生死为给付保险金条件，在被保人去世之后，保险公司会给付被保人父母或者是子女一笔赔偿金，由此可以提高他们的生活保障。2、分摊经济：生病是每个人都必可避免的，被保人已故之后，保险公司理赔给亲人的钱可以承担分摊经济的一个选择。3、承担养老费用：有一些理财型寿险，是可以提前支取保险金，可以让让老年人在退休时活得更有尊严。功能：1、强制储蓄功能：为子女筹集教育金;为疾病储备医疗费;准备失业时的救济金都需要有资金的储备，寿险可以起到储蓄的功能。2、传承财产，部分寿险也有分红，具有一定的投资功能，且保险理赔金在遗产税法中是法定免税的，可以实现财富传承。3、转移未来风险：大部分风险是未知的，并且无法预测，因此为了预防未来未知的风险，我们需提前配置好保险保障。4、有效保护财产：增额终身终身的保额是以固定利率每年复利递增的，前期保额不高，但复利的加持，持有时间越长，保额越高。

天窗碎了如何报保险?
可以做保险理赔。天窗并不属于玻璃单独破碎险的理赔范围，作为车体的一部分，天窗一旦破损，应通过车损险进行理赔。根据现行的保险条款，当天窗玻璃发生单独破碎时，即使车主投保了玻璃单独破碎附加险，也只能在车损险项下得到赔偿，玻璃险附加险本身并不能为天窗破碎赔付。

建工险要什么资料？
购买建工险需要以下资料：（以平安建筑工程团体意外伤害保险为例）健康书文件：1、中标通知书，团体保险投保单、团体保险被保险人投保清单、团体保险个人健康告知书。2、项目经理部组成的有效文件夹。3、必须要有施工合同；4、必须具备施工资质证明。5、提供首次人员清单，理赔时以工资册证明。6、营业执照及机构代码证复印件，有公章。其中报案和理赔所需提供的材料如下：1、保险凭证原件/复印件2、医疗费用收据原件3、事故者身份证明4、门诊病历5、住院病历或出院小结6、医疗费用明细清单/处方7、居民死亡医学证明书或法医鉴定书8、户口注销证明9、丧葬火化证明10、有关部门出具的意外事故证明11、残疾鉴定报告12、受益人身份证明13、受益人与事故者关系证明

户口注销后社保如何转?
1.进入到社保官网，点击社保查询。2.注销户口后，原社保需要转移到新户口地，点击申请转移。3.输入社保转出地。4.然后提交申请，申请过程中，需要按照页面提示上传以下证件。5.上传证件信息等待审核即可。

弘康弘利多多终身寿险如何领钱？
弘康利多多终身寿险一般可以按照以下方式领钱：1.进入“弘康人寿”公众号；2.点击菜单栏“我的服务”；3.在“自助服务”板块的“资金/收益”点击“更多”；4.在“资金/收益”点击“减保”；5.填写好信息后提交，钱一般会打入自己填写的账户中。弘康利多多终身寿险是弘康人寿保险公司的一款增额终身寿险，有效保额逐年3.8%递增，也就是说，弘康利多多终身寿险的第一个保单年度的有效保额为基本保额，而从第二个保单年度开始，当年度有效保额就是上一保单年度的有效保额*（1+3.8%），因此，弘康利多多终身寿险保单现金价值也会随着保额的增长而增长，保单持有人可以通过减保，也就是部分退保的方式领取部分保单现金价值，当做创业金、婚嫁金、养老金等进行使用。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信APP版本号：VerSion8.0.22

社保中断怎样补交?
1.如果参保人是企业的在职员工，是通过企业缴纳的社保，在断缴以后可以要求公司为其补缴。2.也可以委托缴纳社保的代理公司为自己办理补缴手续。3.如果参保人是以自己个人名义缴纳的社保，在断缴以后，可以携带自己的身份证和社保卡，前往当地的社保部门进行办理补缴手续。但不能断缴时间太长，太长会补缴不了。

康宁终身保险2007修订版保险责任是什么？
康宁终身保险2007修订版保险责任是：1.10种重疾，包括恶性肿瘤、急性心肌梗塞、脑中风后遗症、重大器官移植术或造血干细胞移植术、冠状动脉搭桥术、终末期肾病、急性或亚急性重症肝炎、瘫痪、严重三度烧伤、主动脉手术，可赔付一次，可赔2倍基本保额；2.身故保险金，保障期间，被保险人若身故，则保险公司可赔三倍基本保额；3.高残保险金，保障期间，被保险人若高残，则保险公司可赔三倍基本保额，但是在赔付高残保险金之前，保险公司还需扣除了已经给付的重疾保险金后才能理赔高残保险金。康宁终身保险2007修订版是中国人寿保险公司的一款重疾险，0至70周岁的人群可投保，除了以上保险责任之外，康宁终身保险2007修订版还提供了保单贷款、减额交清保额等权益。

怎样补交医疗保险?
1.如果参保人是通过单位缴纳的医保，在断缴以后可以要求公司为其补缴，也可以委托代理公司为自己办理补缴手续。2.如果参保人是以个人名义缴纳的医保，在断缴以后，可以携带自己的有效身份证件和社保卡，前往当地的社保局办理补缴手续。

意外险包含交通意外？
意外险包含交通意外。一般来说，意外险可以保障的“意外”是指非本意的、突发的、外来的、无法预见的，而交通意外很显然符合意外险关于“意外”的定义，因此意外险可以对被保险人因为交通意外而导致的身故或伤残，以及医疗费用进行赔付。但是，如果所谓的交通意外是因为以下原因而造成的，那么就不在意外险的理赔范围之内了，比如：1.投保人、被保险人、受益人故意造成的交通事故；2.被保险人因为交通意外而受到了伤害，但是伤害是作用于假肢、假眼、假牙等，而不是作用于人身天然躯体的组成部分；3.被保险人无证驾驶、无有效驾驶证驾驶机动车；4.被保险人酒驾、醉驾导致发生交通事故等。一般来说，意外险对于可保障的范围、不可保障的内容，都会在保险合同中有详细说明。

怎样在湖北税务交社保?
1.手机打开湖北税务app，并注册登录。2.登录以后完成个人身份认证。3.若是本人缴费就点击城乡居民养老选项，若是帮家人、朋友等缴费就选择代缴城乡养老选项。4.根据系统提示进行操作，可选择当期和补缴。5.确认信息后，点击付款即可。

飞机票包含意外险？
严格意义上来说，飞机票中是不包含意外险的，但是消费者可以自行选择是否要购买意外险。事实上，消费者在线上购买飞机票时，下拉页面，一般都可以看到航空意外险、延误险等保险产品，若需要，则可自行勾选，支付保费，若不需求，那么不勾选购买就行了。而即便是在线下购买飞机票，工作人员一般也会询问是否要购买保险。一般来说，航空意外险主要可以保障航空意外身故或伤残、航空意外医疗等，有的航空意外险则还提供了新冠责任，比如新冠身故责任、新冠隔离津贴等。而且航空意外险的保费一般都是比较便宜的，还可以按天购买，比如可以买一天的，也可以买保五天的、十天的、十五天的等。延误险则主要是可以保障保险合同约定的航班延误情况发生时，保险公司可以给付一笔保险金。

如何帮父母交社保?
1.假如父母是企业职职工：在事业单位就职的职工的社保办理及费用缴纳都是由单位统一进行的，社保中包括养老保险，因此职工不用自己去购买社保。2.假如父母不是企业职工：用户可以带着父母的身份证，及社保缴纳委托书，和自己的身份证、户口本等相关的材料前往当地的社保管理服务中心购买社保。

泸惠保保障范围是什么？
泸惠保保障范围是：1.医保内合规住院医疗费用保障：扣除1.7万免赔额后可报销70%，保额100万；2.医保内的单行支付药品保障：扣除1.5万免赔额后可报销30%，保额50万；3.医保外罕见病特定高额药品保障：扣除2万免赔额后可报销70%，保额30万；4.特定高额药品保障：扣除1.5万免赔额后，首次参保泸惠保前已经确诊罹患相关癌症疾病的，可报销30%，其他情形的可报销70%，保额100万。泸惠保是一款普惠型商业补充医疗保险，由中国人保财险泸州市分公司、中国人寿泸州市分公司、太平洋人寿泸州中心支公司、中华联合财险泸州中心支公司这多家保险公司联合承保，参加了泸州市基本医保且为在保状态的人群可投保，无需体检，既往症可保，且不限年龄、不限职业、不限户籍，均可投保。

社保补交怎样补缴?
1.如果参保人是通过单位缴纳的社保，在断缴以后可以要求公司为其补缴，也可以委托代理公司为自己办理补缴手续。2.如果参保人是以个人名义缴纳的社保，在断缴以后，可以携带自己的有效身份证件和社保卡，前往当地的社保局办理补缴手续。

琴岛e保2022年版如何买？
琴岛e保2022版一般可以按照以下方式买：1.进入“琴岛e保”公众号；2.在菜单栏点击“参保入口”；3.选择“个人参保”；4.点击“我已理解”；5.下拉页面至“我要参保”；6.填写缴费人和参保人信息；7.若需为家人投保，可点击“添加被保人”；8.选择付款方式；9.点击“立即参保”缴纳保费即可购买。琴岛e保2022版是一款普惠型商业补充医疗保险，由中国人寿、泰康养老、平安养老、太平养老、中国人保健康这多家保险公司联合承保，参加了青岛市基本医保且为在保状态的人群可投保，除此之外不限年龄、不限职业、不限户籍、不限既往症，均可投保。琴岛e保2022版的保障期限为一年，不保证续保，主要可保的内容包括住院补充医疗保障、门诊慢特病补充医疗保障、医保外自费部分补充医疗保障和特殊药品、特殊医用耗材医疗保障。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信APP版本号：VerSion8.0.22

社保断交一个月如何补缴?
1.假如是公司的在职员工，是通过公司单位缴纳的社保，在断缴以后可以要求公司单位为其补缴，也可以委托其它代理公司为自己办理补缴手续。2.假如不是公司的在职员工，是以个人名义缴纳的社保，在断缴以后，只能自己携带身份证和社保卡，前往当地的社保局办理补缴手续。

琴岛e保2022年版都保什么病？
琴岛e保2022版可保疾病包括：1.住院补充医疗保障、医保外自费部分补充医疗保障：未限制疾病，只要发生保障范围内疾病，均可获得理赔；2.门诊慢特病补充医疗保障：可保尿毒症、恶性肿瘤、器官移植、白血病、高血压病合并心/脑/肾等并发症、脑卒中后遗症、慢性心功能不全、糖尿病合并心/脑/肾/眼等并发症、特发性肺纤维化、支气管哮喘、支气管扩张症、肾病综合征、慢性肾功能不全、再生障碍性贫血、溶血性贫血、骨髓增生异常综合症、真性红细胞增多症、原发性血小板增多症、原发性骨髓纤维化、过敏性紫癜并肾病、特发性血小板减少性紫癜、尿崩症、皮质醇增多症、原发性醛固酮增多症、类风湿性关节炎（活动期）、系统性红斑狼疮、结节性多动脉炎、白塞氏病、系统性硬化症、多发性（皮）肌炎、脂膜炎、癫痫、帕金森病、多发性硬化、重症肌无力、运动神经元病、肢端坏疽、股骨头缺血性坏死、肺结核、阿尔茨海默病、淀粉性变性心肌病、法布雷病、遗传性血管性水肿、脊髓型肌萎缩症、肝肾移植抗排异治疗、肺移植抗排异治疗、肝移植抗排异治疗、心移植抗排异治疗、骨髓移植抗排异治疗、肾移植抗排异治疗、银屑病、特应性皮炎、成人迟发性运动障碍、亨延顿舞蹈病、C型尼曼匹克、中重度阻塞性肺病、艾滋病、溃疡性结肠炎、原发性免疫球蛋白缺乏、生长激素治疗类矮身材疾病、戈谢氏病、克罗恩病、强制性脊柱炎、苯丙酮尿症、原发性肺动脉高压、肢端肥大症、血友病、心/脑/大动脉血管疾病术后综合治疗、慢性丙型病毒性肝炎、肝硬化。慢性乙型病毒性肝炎、颅内良性肿瘤综合治疗、肝豆状核变性、自身免疫性肝病、干燥综合征、精神病、耐多药结核和广泛耐药结核、肺外其他部位结核；3.特殊药品、特殊医用耗材医疗保障：可保肺癌、白血病、食管鳞状细胞癌、晚期结直肠癌、成人晚期实体瘤、局部晚期或转移性鳞状NSCLC、胆管癌、乳腺癌、血友病、糖尿病等。

社保断交如何补缴?
1.假如参保人是公司里面的在职人员，是通过公司缴纳的社保的话，在发现断缴以后可以立马要求公司为其进行补缴的。2.假如参保人是自己以个人名义缴纳的社保的话，在忘记缴纳或别的原因断缴以后，可以立马携带自己的有效身份证件和社保卡，前往当地的社保局说明情况，进行办理补缴手续。有的地方断缴时间太长就不能进行补缴了。

保费豁免是豁免投保人还是被保险人呢？
保费豁免是指的投保人或被保人发生特定的情况，如确诊轻症、中症和重疾，或者身故、全残，在交费期内剩下的保费就不用交了，保单是继续有效的，被保人的权益不会受到损失，并不是说豁免投保人还是豁免被保人，而是指的处于交费期内，发生特定的情况，保费可以不交了，保障继续有效。保费豁免是分为投保人豁免和被保人豁免。被保人豁免，基本上是条款中自带的，常见的是当被保人罹患轻症、中症或重症，在交费期内没有缴纳的保费可以不用交了，保单是继续有效的。投保人豁免，一般是需要单独附加的，其实也是一款属于投保人的健康保险，投保人保费豁免常见的是身故或全残，可以豁免保费，当然也有的投保人豁免包括的比较全面，轻中重疾、身故或全残都可以豁免保费。投保人豁免可以适用于家长给孩子投保，一旦家长罹患上述情况，没有能力继续交费了，可以发挥投保人豁免功能，保障孩子的利益；还有就是夫妻互保中可以运用。投保人豁免的投保也是需要进行健康告知的，符合条件的话，可以加上。

五险断交如何补缴?
1.如果参保人是企业的在职员工，是通过企业缴纳的五险，在断缴以后可以要求公司为其补缴。2.也可以委托缴纳五险的代理公司为自己办理补缴手续。3.如果参保人是以自己个人名义缴纳的五险，在断缴以后，可以携带自己的身份证和社保卡，前往当地的社保部门进行办理补缴手续。但不能断缴时间太长，太长会补缴不了。

普康宝是什么保险？
普康宝不是保险，是属于一款健康类的服务产品。普康宝是由普康（杭州）健康科技有限公司推出的一款应用，这款应用产品是专门为购买了账户式医疗保险产品的用户提供服务的，并且在保证用户的信息和隐私安全的前提下，能够为用户提供与普康健康进行合作的医疗机构的优惠。普康宝的主要特点是：1、普康宝所使用的系统与银行的银联系统相类似，管理规划，有专门的加密程序，具备安全性。2、普康宝在用户登录时需要填写个人信息，在办理业务的时候，系统会对用户隐私进行加密保护的。3、用户可以享受与普康健康公司进行合作的医疗机构消费优惠，并且还可以通过普康宝办理专家挂号、特药折扣相关业务。4、普康宝是有专业服务，从制卡到结算的一整套流程都是具有专业性的。

外地人如何在南昌交医保?
1.参保人提供原籍地医疗保险参保情况证明、身份证及其复印件、暂住证或乡镇(街道)的证明、近期免冠一寸白底彩 {MOD}证件照一张，到居住地所在的县(区)医疗保险经办机构申请办理参保登记。2.县(区)医疗保险经办机构受理并审核，对符合条件且资料齐全的，收取相关复印件存档，并办理参保登记，生成个人社保编号。3.参保人凭个人社保编号，前往指定联网银行缴纳医疗保险费后，领取银行开具的进账单。4.县(区)医保局整理好参保人制卡所需资料，报送省人社信息部门制作社会保障卡，完成后接收并发放给参保个人。

如何才能知道单位有没有交五险?
1.最简单的方法是从工资明细表(工资单)中，看是否有扣除社保费用及扣除住房公积金费用项。如有扣除，一般是有交的。2.单位有帮职工交五险一金的话，会发放社会保障卡或公积金卡。3.可以到社保网站及公积金官网上查询，如果有交，可以查到相关记录。

三者险是哪三者？
三者险中的三者是指：第一者是指保险人；第二者是指被保险人或致害人；第三者是指除保险人与被保险人之外的，因保险车辆的意外事故而遭受人身伤害或财产损失的受害人。三者险是第三者责任险，全称是机动车辆第三者责任险，指的是保险期间内，被保险人或其允许的驾驶人在使用被保险机动车过程中发生意外事故，致使第三者遭受人身伤亡或财产直接损毁，依法应当对第三者承担的损害赔偿责任，且不属于免除保险人责任的范围，保险人依照本保险合同的约定，对于超过机动车交通事故责任强制保险各分项赔偿限额的部分负责赔偿。同时，保险公司是依据被保险机动车一方在事故中所负的事故责任比例，承担相应的赔偿责任，具体如下：被保险机动车一方负主要事故责任的，事故责任比例为70%；被保险机动车一方负同等事故责任的，事故责任比例为50%；被保险机动车一方负次要事故责任的，事故责任比例为30%。涉及司法或仲裁程序的，以最终生效的法律文书为准。目前三者险的赔偿限额分为10万、15万、20万、30万、50万、100万、200万和1000万，不同的保险公司保费标准会有不同，具体需要看所投保的保险公司产品。

社保交了半年多如何没有发卡?
1.公司虽然会帮在职员工缴纳社保，但不一定会代办社保卡，这得看公司的规定。2.如果公司不帮忙申办社保卡，这个时候就要自己去社保部门申请办理社保卡了。3.假如公司并没有帮其缴纳社保，可以立马要求公司补缴欠下来的社保，必要时可以走法律程序。

鑫盛12和鑫盛17有啥区别？
鑫盛12和鑫盛17的区别：1、投保年龄不同：鑫盛12的投保年龄是0-65岁，鑫盛17的投保年龄是0-60岁；2、保障内容有不同：鑫盛12附加的重疾险确诊30种重疾可以赔保额，而鑫盛17附加重疾险是确诊45种赔保额。后续鑫盛17又有一次升级，将重大疾病保障种类提高到了80种，被保人出险的话，首次赔付比例有100%，但是重疾赔付次数只赔1次。3、交费期限不同：鑫盛12的交费期是分为趸、10年、15年、20年和30年交，鑫盛17的交费期是分10年、15年、20年和30年交。平安鑫盛系列的保障不高，仅是附加重疾保障，附加险投保的额度不会太高，且没有提供轻症、中症保障，一般鑫盛组合投保可以组合平安医疗险，保障到一定期限，平安还能退一定现金价值。

社保交了十七年如何停?
因为如果社保停了的话，那医保自然也就断缴了，而医保一旦断缴，参保人员就无法继续享受基本医疗保险待遇。而且医保也规定有缴费年限，通常要求男性缴满25年，女性缴满20年，如果医保没有缴满规定年限就不交了，那等到退休的时候，参保人员也无法再享受基本医疗保险待遇。那在养老保险缴满15年之后的确可以停止缴纳养老保险，可以只单独缴纳医保。

鑫盛12(996)是什么保险？
鑫盛12(996)是平安保险承保的一款终身寿险（分红型）保险，这款保险是由是由平安鑫盛终身寿险分红型、平安附加鑫盛重疾险和平安鑫盛豁免重疾险C组合投保的保险产品，投保年龄为0-65周岁，保险期限为终身，具体保障的内容包括了：1、身故保障：指的是被保人身故，保险公司按保险金额给付身故保险金，合同终止；2、重大疾病保障：指的是等待期后30种重疾首次确诊，保险公司是按保险金额给付赔付。3、保费豁免：被保人在交费期内确诊30种重疾，免交后续保费，保单仍旧是继续有效。4、分红：保单的红利是平安鑫盛终身寿险自带的，指的是在保险期内，保险公司每年根据分红保险业务的实际经营状况来确定红利分配方案，公司实际效益好就可以多分点，如果公司实际效益不好就会少分。

寿险和重疾险如何赔付?
寿险一般可以分为两种情况：一种是定期寿险，而另外一种则是终身寿险。定期寿险在合同约定的保险期间内，被保险人出现死亡，保险公司会进行相应的赔付。重疾险理赔准确的是符合合同约定才能赔。分为以下3类：1.确诊即赔：3 种。2.实施了某种手术才能赔：5 种。3.达到某种状态才能赔付：17 种。

轻症疾病保险都保什么？
轻症疾病保险保的是：以平安守护百分百少儿版为例子，附加轻症疾病种类是10种，包括了3种必保的轻症，恶性肿瘤轻度、较轻急性心肌梗死、轻度脑中风后遗症，其他的7种有原位癌、主动脉介入手术、心脏瓣膜介入手术、冠状动脉介入手术、“脑垂体瘤、脑囊肿、脑动脉瘤及脑血管瘤”的特定治疗、肝叶切除、轻度颅脑手术，这款重疾险的轻症疾病赔付是附加险，按照附加险的保额进行赔付，最高可以赔3次。保险中的轻症疾病只有3种必保的，其他的轻症疾病种类属于保险公司自行增加的，不同的产品增加的疾病种类会有不同。轻症疾病的保障额度通常是按照基本保额的20%-30%进行赔付，有的产品轻症疾病可以赔到3次，有的可以赔到4次以上，有的产品会设置60岁前确诊轻症，可以叠加赔到一定的保额，这样是增加了轻症赔付比例。

平安鑫盛12保险条款是什么？
平安鑫盛12的保险条款是由平安鑫盛终身寿险分红型、平安附加鑫盛重疾险和平安鑫盛豁免重疾险C组合投保的。保障的内容包括了：1、身故保障：指的是被保人身故，保险公司按保险金额给付身故保险金，合同终止。2、重大疾病保障：指的是等待期后30种重疾首次确诊，保险公司是按保险金额给付赔付。3、保费豁免：被保人在交费期内确诊30种重疾，免交后续保费，保单仍旧是继续有效。4、分红：这是主险自带的，指的是在保险期内，保险公司每年根据分红保险业务的实际经营状况来确定红利分配方案，如果公司效益好，红利就会分配多点，公司效益不好，红利分配就会少些。责任免除：1、投保人对被保险人的故意杀害、故意伤害；2、被保险人故意犯罪或者抗拒依法采取的刑事强制措施；3、被保险人自本主险合同成立或者合同效力恢复之日起 2 年内自杀，但被保险人自杀时为无民事行为能力人的除外；4、被保险人主动吸食或注射毒品；5、被保险人酒后驾驶、无合法有效驾驶证驾驶，或驾驶无有效行驶证的机动车；6、战争、军事冲突、暴乱或武装叛乱；7、核爆炸、核辐射或核污染。

惠厦保是如何报销的？
惠厦保的报销流程是：1、出险报案：一旦发生合同约定的保险事故，关注“惠厦保”微信公众号，进入理赔服务专区进行报案，或者拨打客服电话报案。2、理赔申请：在检查治疗过程中，将理赔所需要的资料收集好，可以通过线上进行申请，关注惠厦保微信公众号，进入理赔服务专区按提示完成申请操作，如果是线上理赔申请超大额医疗费用，需要收到纸质理赔资料后进行理赔申请受理和审核；还可以线下携带资料到惠厦保服务中心线下网点申请理赔。3、保险公司受理与审核：在收到理赔申请和资料后，在5日内做出核定，情形复杂的，在30日内做出核定，如果有证明和资料不完整的，保险公司会及时通知补充资料。4、保险金给付对于属于保险责任的，达成给付协议后10日内，履行保险金给付义务，对于不属于保险责任的，核定之日起3日内发出拒绝给付保险金通知书并说明理由。如果收到理赔申请和相关资料后60天内，对给付保险金的数额不能确定的，根据已经有的资料和证明将确定的数额先支付，最终确定数额后，后续会支付差价。5、理赔查询：查询理赔进度和结果，直接通过“惠厦保”微信公众的理赔服务专区进行。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信版本号：Version 8.0.22

惠厦保外地人能买？
可以买，惠厦保外地人可以买，但是需要参保厦门市基本医疗保险的人且为在保状态才可以买，惠厦保的投保是不限年龄、不设置既往病史、没有健康状况、职业类别没有限制且没有等待期，具体的保障内容包括了：1、医保内门诊个人自付医疗费：2万元，既往症2.5万，报销比例70%，既往症30%，年度最高额度50万，非既往症2万免赔，既往症是2.5万免赔；2、医保外住院自费医疗费：2万元，既往症2.5万，报销比例50%，既往症30%，年度最高额度100万，非既往症2万免赔，既往症是2.5万免赔；3、医保内住院自付医疗费：报销比例70%，既往症30%，年度最高额度150万，与特药共用2万免赔，既往症是与特药共享2.5万免赔；4、特定自费药品费用：报销比例60%，罕见既往症60%，恶性肿瘤既往症30%，年度最高额度50万，医保内住院共享2万免赔，既往症共享2.5万免赔。

惠厦保是什么？
惠厦保是厦门的一款普惠型的商业医疗保险，由政府指导并监督，9家保险公司联合承保的商业医疗险，主要承保的保险公司是泰康养老、太平洋人寿，共同承保的保险公司包括了中国人寿、平安财险、太平洋财险、中华联合、阳光财险、太平财险、人保财险。这款医疗保险不限年龄、不限职业、不限户籍、不限健康状况、既往症可保可赔，支持医保账户和家庭共济账户缴纳保费，只要是厦门基本医疗保险参保人都可以买，具体保障内容如下：1、医保内门诊个人自付医疗费：2万元，既往症2.5万，报销比例70%，既往症30%，年度最高额度50万；2、医保外住院自费医疗费：2万元，既往症2.5万，报销比例50%，既往症30%，年度最高额度100万；3、医保内住院自付医疗费：报销比例70%，既往症30%，年度最高额度150万；4、特定自费药品费用：报销比例60%，罕见既往症60%，恶性肿瘤既往症30%，年度最高额度50万；需要注意的是：医保内住院医疗和医保外高额特效药共享2万元免赔，这两项责任的既往症也是共享2.5万免赔，其他的责任各有2万免赔，既往症也各为2.5万元免赔。

盛京保保什么内容？
盛京保的保障内容是：1、个人承担的医保目录内住院费用保障：和医保内门诊高值药品共享100万；2、个人承担的医保内门诊高值药品费用保障：和医保目录内住院共享100万；3、个人承担的医保目录外住院费用保障：保额50万；这三项保障责任是共享3万免赔，如果商业保险赔付的符合合同赔付条件的，可以直接计入免赔额，报销比例是60%。但是在首次投保生效前罹患的既往疾病，并因该既往疾病及其并发症导致在保险期间内的相关医疗费用是不赔的，如恶性肿瘤（含白血病、淋巴瘤）、肾功能不全、肝硬化、肝功能不全、缺血性心脏病（含冠心病、心肌梗死）、慢性心功能不全（心功能三级以上）、脑血管疾病（脑梗死、脑出血）、高血压病（3级）、慢性阻塞性肺病、慢性呼吸衰竭、糖尿病且伴有并发症、系统性红斑狼疮、瘫痪、再生障碍性贫血、溃疡性结肠炎。

盛京保外地人能买？
可以买，盛京保外地人可以买的，但是需要参保了沈阳市基本医保且在保状态，包括了职工医保和城乡居民医保，以及辽宁省直基本医保，没有户籍的要求。因为这款保险是普惠型的商业医疗保险，没有参保年龄限制，没有职业类别的限制，没有等待期，一人可以使用职工医保个人账户结余的50%部分可为全家投保，包括配偶、父母（不包含配偶父母）和子女缴费，这款产品的具体保障内容如下：1、个人承担的医保目录内住院费用保障：和医保内门诊高值药品共享100万；2、个人承担的医保内门诊高值药品费用保障：和医保目录内住院共享100万；3、个人承担的医保目录外住院费用保障：保额50万；4、三项保障责任：共享3万免赔，报销比例是60%。商业保险赔付的符合合同赔付条件的，可以直接计入免赔额。

保单号如何查询？
保单号的查询可以通过：1、可以到保险公司线下营业网点进行查询，携带身份证就可以了。2、可以通过保险公司业务员查询，联系保单的专属业务员，让其协助查询保单号就可以了。3、可以通过拨打保险公司的客服热线，通过自助查询或者跟人工坐席核对相关信息就可以。4、可以通过互联网保险平台的个人中心查询，如果是通过第三方保险平台购买的产品，直接登录到第三方保险平台查询所投保的产品，点开保单信息就可以查到。5、可以登录保险公司官方网站，注册登录后，到保单个人中心找到需要查询的保单，就会显示相关的保单号。6、可以通过保险公司APP，如中国人寿寿险app，登录注册后，进入到个人中心，找到需要查询的保单，就可以看到保单号。7、可以通过关注保险公司微信号，登录进入后，在菜单栏找到我的保单，就可以看到所需要查询的保单号。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信版本号：Version 8.0.22

平安保险退保要什么材料？
平安保险退保需要的材料如下：如果是投保人亲办的话，需要：1、保险合同解除申请书，这需要先在平安保险公司官网的表格下载中将保险合同解除申请书下载，注意写清楚退保的原因和退保的时间，如果没有写明的话，平安人寿是不会受理的。2、投保人身份证原件，如果退保的额金额为0的话，可以是身份证复印件。3、投保人个人名下的个人银行结算账户复印件，银行卡或者存折都可以。4、需要退保的保险合同原件，如果是退附加险或是保单为电子保单的话，不需要保险合同原件。如果是委托他人办理平安保险的退保，还需要的材料有：1、授权委托书，需要有投保人的签名，其模板可以在平安保险官网下载。2、委托人的身份证原件。

盛京保是什么保险？
盛京保是一款普惠型商业医疗保险。这是由政府指导和监管，当地9家保险公司包括了太平养老保险公司是首席承保，共同承保的公司有人保健康、人保财险、平安养老、泰康养老、平安财险、亚太擦思想、太平财险、融盛财险。也是专门为沈阳市基本医保在保人群（包含城镇职工、城乡居民）和辽宁省直基本医保在保人群定制的专属医疗保险，具体保障责任包括了：1、医保目录内住院：和医保内门诊高值药品共享100万；2、医保内门诊高值药品：和医保目录内住院共享100万；3、医保目录外住院：保额50万；4、三项保障责任：共享3万免赔，报销比例是60%。沈阳盛京保除了可以为自己参保，还可以同时给本人的配偶、父母、子女都是可以买的，如果是职工医保在保人员，可以使用医保个人账户余额的50%支付部分保费。

保险公司道路救援收费？
免费的，保险公司道路救援服务是免费的，但是也是有限制的，保险道路救援免费的范围也是有限的，一般是要求范围必须在市中心100公里以内，如果超过了100公里是需要付一定费用的。保险道路救援服务对象是12座以下非营业客车、轿车，在保单有效期内，都可以提供免费救援服务。也就是救援范围是在城市中心区100公里以内，且施救车能够到达的地方可以实施免费救援，但是不包括交通特殊管制区域，具体以交通部门规定为准。另外保险公司道路救援的项目中涉及的项目有的是会有一定费用，具体如下：1、接电服务：车辆因电力不足无法启动时，救援中心帮助接电启动。2、紧急加水：车辆在道路行驶过程中水箱缺水，救援中心可负责免费加水。3、现场抢修：车辆在道路行驶中发生故障，如属于不需专门检修条件、工具，仅需简单更换配件的故障，救援中心负责现场抢修，但更换配件所产生的购置费用需自行承担。4、拖车牵引：车辆因故障无法行驶的，救援中心帮助将车辆拖救至申请人指定维修地点。免费拖车不超过100公里，超出100公里后所产生的救援费用需自行承担。5、吊装救援：车辆因故障无法行驶的，救援中心帮助将车辆吊装至专业运输工具，运至申请人指定维修地点，免费拖车不超过100公里，超出100公里后所产生的救援费用需由申请人承担。6、紧急送油：部分地区对散装油有严格限制，所以存在送油限制，可安排免费拖车服务，一般是可以将车辆拖至就近加油站加油。7、免费换胎：保险公司可以免费更换轮胎，但是需要被保车主自备完好的轮胎。8、困境救援：困境救援不涉及拖车时无救援终点的限制，服务对象根据实际情况需要自行付费。9、交通事故信息咨询服务：当车辆发生交通事故时，可以免费提供有关最初事故处理方面的信息咨询服务。10、代办年检服务：有的保险公司可以为客户提供代检测车辆的服务，进行车辆年审，可以上门取车和送车的。

太平超e保条款是什么？
保险责任：1、投保年龄：首次投保：28-65周岁，非首次投保：100岁以下。2、一般医疗：200万一般医疗保障，其中有1万元的免赔额。3、重疾医疗：200万的重疾医疗保障，没有免赔额限制。4、重疾住院津贴：包含每天300元的重疾住院津贴，可以减轻被保人的经济负担。5、门诊：保障涵盖了特殊门诊、门诊手术和住院前7后30天门急诊医疗6、质子离子：保障100万元，80%报销。保险免责：1、投保人对被保险人的故意杀害、故意伤害2、被保险人故意犯罪或抗拒依法采取的刑事强制措施3、被保险人自本合同成立或者本合同效力恢复之日起2年内自杀，但被保险人自杀时为无民事行为能力人的除外4、被保险人服用、吸食或注射毒品5、被保险人酒后驾，无合法有效驾驶证驾驶，或驾驶无合法有效行驶证的机动车6、战争、军事冲突、暴乱或武装叛乱7、核爆炸、核辐射或核污染8、遗传性疾病，先天性畸形、变形或染 {MOD}体异常(合同约定的疾病除外)等。

航空意外险1000万身故赔多少？
航空意外险1000万身故可以赔多少，需要看实际情况：1.航空意外险1000万，一般是指身故保险金的保额为1000万，也就是说，被保险人在保障期间，如果因为乘坐飞机而导致意外身故，则最高可赔理赔1000万；2.对于未成年人的身故保险金，一般是有限额限制的，通常是十岁以下不得超过二十万，十岁至十七岁不得超过五十万。需要注意的是，航空意外险对于航空意外身故保险金理赔，还要求达到理赔条件，即：保障期间，被保险人乘坐民航客机期间，遭受意外伤害，并且自从该意外伤害发生之日起的180天（含第180天）内因为该意外伤害而身故，则保险公司可以按照保险合同约定保额予以理赔。若被保险人因为遭受意外伤害事故且自从该意外伤害事故之日起下落不明，后被人民法院宣告死亡的，保险公司也可按照保险合同约定保额理赔身故保险金。

惠唐保怎样投保？
惠唐保一般可以按照以下方式投保：1.进入“惠唐保”公众号；2.从菜单栏的“参保入口”进入；3.下拉页面至“选择保障方案”，选择家庭单或个人单；4.下拉页面，填写缴费人和被保人信息；5.若需为家人投保，可点击“添加一个被保人”；6.阅读页面下方《产品说明书》等文档，并勾选同意；7.点击右下角“立即投保”，缴纳保费购买即可。惠唐保是一款普惠型商业补充医疗保险，由中国太保寿险、中国人寿、中国人保财险、中国平安财险、中国大地保险、中国人寿财险、太平养老、中华财险、阳光财险、燕赵财险、利安人寿这多家保险公司联合承保，仅限唐山市城镇职工基本医保、城乡居民医保在保人员投保，除此之外不限年龄、不限职业、不限户籍、不限既往病症，带病可保可赔。以上步骤操作环境：手机型号：小米12系统版本：MIUI13微信APP版本号：VerSion8.0.22

人身意外伤害保险去哪买？
人身意外伤害保险一般可以通过以下渠道购买：1.携带自己的身份证前往保险公司线下服务网点购买；2.可联系保险经纪人或保险代理人购买人身意外伤害保险；3.可以在保险经纪平台购买，比如可以从保险经纪平台公众号菜单栏的“保险严选”或“买保险”之类的入口进入，找到符合自己保障需求的人身意外伤害保险产品购买即可；4.可以在保险公司官网购买，比如购买中国人寿人身意外伤害保险，可以从中国人寿官网的导航栏进入产品中心，选择适合自己的人身意外伤害保险产品购买即可；5.可以在保险公司公众号购买，比如购买平安保险人身意外伤害保险，可以从“平安保险”公众号菜单栏点击“买保险”，选择“更多热销产品”，在“保险”页面选择意外险板块，找到适合自己的人身意外伤害保险产品购买即可；6.可以在保险公司官方APP购买，比如买平安保险人身意外伤害保险，可以在“平安金管家”APP投保；7.可以在支付宝购买，从“我的”进入“蚂蚁保”，搜索意外险，选择符合自己保障需求的人身意外伤害保险产品投保即可；8.部分保险公司有电话投保渠道，因此可以拨打保险公司的服务热线购买人身意外伤害保险，转人工之后说明自己的投保意愿，根据人工的引导投保即可；9.如果是外出旅行需要购买意外险，那么还可以通过旅行社购买旅行人身意外伤害保险；10.如果是需要乘坐飞机、火车等公共交通工具，那么在购票的时候，可以看到专门的交通人身意外伤害保险，选择购买即可。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信APP版本号：VerSion8.0.22支付宝APP版本号：10.2.62平安金管家APP版本号：8.04.10

座位责任险如何投保？
座位责任险一般可以通过以下方式投保：1.可以找保险代理人或保险经纪人投保座位责任险；2.可以携带自己的身份证、行驶证和驾驶证，前往保险公司线下服务网点投保座位责任险；3.可以拨打保险公司的客服热线购买座位责任险；4.可以在保险公司的官网购买座位责任险，比如在平安车险投保座位责任险，可在“平安车险”官网选择新用户投保，勾选座位责任险后填写投保信息了再购买即可；5.可以在保险公司公众号购买座位责任险，比如在平安保险投保座位责任险，一般可在“平安好车主”公众号买，从菜单栏“保险服务”点击进入“买车险”，勾选座位责任险后投保即可；6.可以在保险公司官网APP购买座位责任险，比如在平安保险投保座位责任险，可以在“平安好车主”APP的首页进入到“买车险”，按照页面提示勾选自己要投保的车险险种，填写好投保信息后购买即可；7.可以在支付宝投保座位责任险，从“我的”进入到“蚂蚁保”，找到“车险”进入，选择自己要投保的车险险种，填写好投保信息后购买即可；8.可在“微保”小程序购买座位责任险，从“车险”进入，选择“车险报价”，勾选自己要投保的车险险种，填写好投保信息后购买即可。以上步骤操作环境：手机型号：小米12系统版本：MIUI13支付宝APP版本号：10.2.62微信APP版本号：VerSion8.0.22平安好车主APP版本号：4.37.2

肺部有结节能买医疗险？
肺部有结节是否能买医疗险，还要看是否可以通过其健康告知，以某医疗险关于肺部有结节的健康告知为例：1.若肺结节患者曾经接受过活检或手术治疗，病理结果显示为不典型增生、原位癌或者癌，那么无法投保，也就是不能买；2.若肺结节曾经接受过活检或者手术治疗，病理检查结果没有显示为不典型增生、原位癌或癌，那么可以除外承保，也就是被保险人在保障期间若因为肺部疾病以及其并发症和后遗症而引起治疗，保险公司不承担保障责任；3.如果肺结节患者没有接受过活检或手术治疗，但是存在以下情况之一：结节发现时间未满1年、肺部结节的直径大于等于6mm、多发（大于等于2个）磨玻璃样小结节、随访发现肺部结节有增大、被临床医生怀疑或确诊为恶性病变，那么无法投保；4.如果肺结节患者没有接受过活检或手术治疗，也不存在其他异常，那么可以除外承保。

重大疾病保险的意义？
重大疾病保险的意义如下：1、可以在被保险人不幸罹患重疾大病时，予以一定的保险金补偿，从而缓解被保险人一旦患上重疾或实施重大手术后所承受的经济压力；2、可以为为被保险人获得更好的治疗。3、可以减轻家庭为了治疗重疾大病的经济压力；4、可以使用药效更好的进口药、靶向药等；5、作为经济补充收入：被保险人可以使用理赔金接受更好的治疗，也可以将其留给家人，用作家庭经济弥补；6、获得更多保障：通过保险，投保人共同缴纳保费，建立保险补偿基金，共同获得保障；7、保险具有资金融通的功能，具备一定的投资价值的，在获得保障的同时还能有所收益。8、保险具有社会管理的功能，重疾险给付的经济可以帮助进行过疾病治疗，无法快速加入进社会的人群给予一定的资金补助，提高社会稳定9、重疾险可以弥补社保的不足，社保是事后报销，重疾险是确诊就赔付，两者可以同时投保。

慧馨安2022年少儿重疾险保什么？
慧馨安2022版少儿重疾险保障范围为：1.可保110种重疾，仅赔一次，可赔付100%基本保额；2.可保30种中症，最多可以赔付三次，每种疾病只能赔付一次，每次可以赔付60%基本保额；3.可保43种轻症，最多可以赔付四次，每种疾病只能赔付一次，每次可以赔付30%基本保额；4.可保20种特定疾病，若被保险人罹患特疾，则还可以额外赔120%基本保额；5.可保10种罕见疾病，若被保险人罹患罕见疾病，则还可以额外赔200%基本保额；6.被保险人轻症、中症豁免保障。一般来说，慧馨安2022版少儿重疾险在投保的时候，投保人和被保险人可以根据自己的实际需求选择投保保额，一般是可以选择30万保额、35万保额、40万保额、45万保额、50万保额、60万保额、65万保额、70万保额、75万保额、80万保额。

建行保险公司叫什么？
建设银行保险公司叫建信人寿。建信人寿全称为建信人寿保险有限公司，是中国建设银行股份有限公司控股的一家人寿保险公司，公司主要股东除了建设银行之外，还有中国人寿保险股份有限公司（台湾）、全国社会保障基金理事会、中国建银投资有限责任公司、上海锦江国际投资管理有限公司等。建信人寿成立于1998年，后来因为股权变更，在2011年才正式更名为建信人寿保险有限公司，主要经营的业务范围包括人寿保险、健康保险、意外保险等各种人身保险业务。建信人寿在全国多个地区都拥有分支机构，包括上海业务总部、北京分公司、江苏分公司、苏州分公司、山东分公司、青岛分公司、广东分公司、深圳分公司、湖北分公司、四川分公司、河南分公司、河北分公司、陕西分公司等。

保险的受益人能够更改？
保险的受益人可以更改。一般情况下，保险的受益人变更，还需要被保险人、或者征得了被保险人书面同意的投保人进行申请，而变更后的被保险人，也应当是和被保险人有保险利益关系的人，比如被保险人自己，或者被保险人的父母、配偶、子女，但如果是变更身故受益人，那么就只能变更为除了被保险人本人之外、和被保险人有保险利益关系的人。若是变更后的保险受益人并非被保险人本人，也不是被保险人的父母、配偶、子女，那么通常还需要被保险人和受益人亲自前往保险公司办理相关手续，且需要经过较为严格的审核，过程比较复杂。办理受益人变更手续，一般还需申请人准备好被保险人的身份证件、新受益人的身份证件，以及保险合同变更申请书（客户信息变更类）前往保险公司办理变更手续。其中，保险合同变更申请书（客户信息变更类）可在保险公司官网下载，或者在保险公司线下服务网点拿了之后填写。

保险的受益人是谁？
保险的受益人一般包括了生存受益人和身故受益人，其中：1.生存受益人一般是指被保险人自己，也就是说，被保险人生存期间，保险公司所给付的保险金，一般都是直接给到被保险人的；2.身故受益人，简单来说就是被保险人身故保险金的领取人，一般可以由投保人和被保险人在投保时自行指定为除了被保险人本人之外、和被保险人有保险利益关系的人，比如被保险人的父母、配偶、子女，而且在线上投保指定身故受益人时，其实一般也只能指定为这些人。而如果投保人和被保险人想要指定为和被保险人有保险利益关系之外的人，也是可以的，但是一般还需要被保险人和受益人亲自前往保险公司进行核实，比较麻烦。此外，若是投保人和被保险人在投保时没有指定受益人，或者受益人在被保险人之前身故，投保人和被保险人没有重新指定身故受益人，那么就会由被保险人的法定继承人作为法定受益人来继承被保险人的身故保险金。

中国人寿99鸿福保险保疾病？
中国人寿99鸿福保险是不保疾病的，其主要可保障的内容为：1.生存保险金：从保险合同生效之日开始，被保险人生存至每三周年的生效对应日，则保险公司可以按照保单载明的6%保额给付生存保险金；2.身故保险金：保障期间，若被保险人身故，则保险公司可按照保单载明的保额给付身故保险金。需要注意的是，中国人寿99鸿福保险可保障的身故为被保险人因为意外，或者在保险合同生效或复效之日起180天后因为疾病身故，才可获得理赔。很显然，中国人寿99鸿福保险并没有对疾病进行保障。此外，若被保险人在保险合同生效或复效之日起180天之内因为疾病而身故；因为核爆炸、核辐射或核污染而身故；被保险人服用、吸食或注射毒品而身故等，保险公司也不承担理赔责任。

抑郁症保险能够理赔？
抑郁症保险一般都是不理赔的，包括重疾险、医疗险等，都不保，但如果被保险人因为抑郁症而自杀，那么有的保险还是可以赔的，比如：1.意外险：自杀属于意外险的免责范围，不予理赔；2.寿险：若被保险人自保险合同成立或保单复效之日（以较晚者为准）起两年内自杀，不予理赔，但自杀时是无民事行为能力人的除外。此外，若过了两年后自杀，则可赔。保险公司一般不会详细追究被保险人是因何而自杀；3.带有身故保障的重疾险：若被保险人自保险合同成立或保单复效之日（以较晚者为准）起两年内自杀，不予理赔，但自杀时是无民事行为能力人的除外。此外，若过了两年后自杀，则可赔；4.不带身故保障的重疾险：被保险人因为抑郁症而自杀身故，则保险公司一般可退保单现金价值；5.医疗险：不保身故，因此因为抑郁症而导致的自杀不赔。

只买三者险有道路救援？
只买三者险是否有道路救援，需要看实际情况，比如：1.平安车险：只有承保平安车险商业险（包括车损险、三者险、座位险等，消费者可自行选择其中的一种或多种进行投保）的9座以下非营业客车，商业险保单中载明附加机动车增值服务特约条款的机动车可享免费道路救援服务权益，可使用的免费服务次数以保单内载明的赠送次数为准。因此，如果只买了三者险，且保单中载明有附加机动车增值服务特约条款的，是有道路救援权益的；2.中国人保车险：一般需要在投保时自行附加机动车增值服务特约条款（道路救援服务），才能享受道路救援服务，若未附加，则无法享受；3.阳光车险：一般只要投保了车险的，就可以附加投保机动车增值服务特约条款，附加投保后该附加险后，才能享受道路救援服务，否则无法享受道路救援服务。

车上人员责任险条款是什么？
车上人员责任险保障条款是：保障期间，若被保险人或者其允许的合法驾驶人在正常使用被保机动车的过程当中发生意外事故，导致车上被保座位的人员受到人身伤亡，则被保险人依法应当承担的经济赔偿责任，保险公司可负责理赔。保险公司可根据被保机动车在一方事故中所负的事故责任比例进行理赔。 车上人员责任险免责条款是：1.发生保险事故后，被保险人或驾驶人故意破坏、伪造现场，毁灭相关证据；2.驾驶人肇事逃逸；3.驾驶人喝酒、吸食或注射毒品、服用国家管制精神药品或麻醉药品；4.驾驶人无驾驶证，驾驶证被依法扣留、暂扣、吊销、注销期间驾驶车辆； 5.驾驶人未经过被保险人允许驾驶被保机动车；6.发生保险事故时被保机动车的行驶证、号牌被注销的；7.被保机动车被扣留、收缴、没收期间发生保险事故；8.被保机动车竞赛、测试期间，在营业性场所维修、保养、改装期间发生保险事故；9.被保机动车全车被盗窃、被抢劫、被抢夺、下落不明期间发生保险事故；10. 因为战争、军事冲突、恐怖活动、暴乱、污染（含放射性污染）、核反应、核辐射而导致的人身伤亡；11.被保机动车被转让、改装、加装或改变使用性质等，导致被保机动车危险程度显著增加，且未及时通知保险公司，因危险程度显著增加而发生保险事故；12.投保人、被保险人或驾驶人故意导致发生的保险事故；13.被保险人、驾驶人以外的其他车上人员故意行为导致的自身伤亡；14.车上人员因为疾病、分娩、自残、斗殴、自杀、犯罪行为而导致的自身伤亡；15.罚款、罚金或惩罚性赔款；16.超过《道路交通事故受伤人员临床诊疗指南》和国家基本医保同类医疗费用标准的费用部分；17.律师费，没有经过保险公司事先书面同意的诉讼费、仲裁费；18.投保人、被保险人或驾驶人知道保险事故发生后，故意或因为重大过失没有及时通知，导致保险事故的性质、原因、损失程度等难以确定的，则保险公司对于无法确定的部分，不承担保障责任，但是保险公司通过其他途径已知或应当及时知道保险事故发生的除外；19.精神损害抚慰金。

无创dna保险如何赔付?
无创dna保险是专门为孕妇推出的染 {MOD}体监测疾病保障的医疗保险，以中国人寿无创胎儿染 {MOD}体非整倍体疾病产前监测医疗保险为例：1.若染 {MOD}体无创监测结果为阳性或高风险，保险公司赔付被保险人产前诊断产生的医疗费用，保额2500元。2.若染 {MOD}体无创监测结果为阴性或低风险，被保险人最终被明确诊断患有染 {MOD}体疾病的，保险公司报销诊断及终止妊娠费用，保额2万，若在婴儿一年内诊断患有染 {MOD}体疾病，保险公司定额给付保险金4万。

车上人员责任险是什么险种？
车上人员责任险是商业车险，车主可以根据自己的实际保障需求和保费预算自愿选择投保。一般来说，车上人员责任险其实就是指座位险，车主可在投保时自由选择投保哪几个座位，并确定保额，一般是每个座位的保额可选1万到5万。车上人员责任险主要可保障的内容为发生保险事故后，若导致车上被保座位上的人员受到人身伤亡，则应当由被保险人承担的经济赔偿责任，保险公司可负责理赔。此外，被保险人为了减少损失而支付的合理且必要的施救、保护费用，保险公司也可承担赔偿责任。需要注意的是，车上人员责任险理赔时，还应当根据车主在事故中所负的责任大小来确定，一般是负全责的赔80%、负主要责任的赔85%、负同等责任的赔90%、负次要责任的赔95%。

货运险如何保证不会重复赔款?
重复保险赔款的构成包括三个因素，即保险标的相同、保险利益相同和保险事故相同，三个要素缺一不可。只要不是这三个保险标同时达标就不是重复保险赔款，因此也不会重复赔付。货运险的常规理赔流程如下：1.出险报案。2.保险公司查勘。3.材料搜集提交。4.保险公司审核。5.保险公司与客户沟通确认赔付方案。6.结案打款。

百万任我行保险介绍？
百万任我行保险介绍为：1.投保年龄：18周岁至55周岁；2.保障期间：可选20年或30年；3.缴费期间：10年；4.犹豫期：20天；5.保险责任：A、满期生存保险金：若被保险人保障到期仍平安生存，则可返还一笔保险金，保障期限为20年的可返120%已交保费；保障期限为30年的可返130%已交保费；B、疾病身故保险金：41周岁前可赔160%已交保费；41周岁至60周岁期间可赔140%已交保费；61周岁及以后可赔120%已交保费；C、意外身故或全残：41周岁前可赔160%已交保费；41周岁至60周岁期间可赔140%已交保费；61周岁及以后可赔120%已交保费；D、自驾车意外身故或全残：赔20倍基本保额；E、公共交通意外身故或全残：赔20倍基本保额；F、航空意外身故或全残：赔20倍基本保额；G、电梯意外身故或全残：赔20倍基本保额；H、重大自然灾害意外身故或全残：赔20倍基本保额。6.其他权益：A、保单贷款：可贷保单现金价值的80%，但每次贷款期限最长不超过6个月；B、自动垫交：可用现金价值垫交所欠缴的保费。

强制险理赔如何走?
1.发生事故走强制险只需要拨打承保的保险公司报案即可。2.保险公司接到报案后会安排勘察人员到现场进行勘察定损，协助理赔。3.如果只是简单地刮蹭，可以拍好事故现场的照片，去到就近的交警队办理快处快赔。需要注意强制险是国家要求强制购买的，主要赔付涉及第三者伤亡或者财产损失的道路交通事故，保障的是第三方，而并非车主。

车上人员责任险保障范围是什么？
车上人员责任险保障范围是：保障期间，被保险人允许的合格驾驶员在正常使用被保机动车的过程当中，若发生保险事故，导致车内乘客受到人身伤亡，则依法应当由被保险人承担的经济赔偿责任，保险公司可以按照保险合同约定进行理赔。但是，以下损失，是不在车上人员责任险的保障范围内的：1.因为违章搭乘导致的车内人员受到人身伤亡；2.因为驾驶员故意行为导致的车内人员受到人身伤亡；3.车上人员因为疾病、分娩、斗殴、犯罪、自杀、自残而导致的人身伤亡；4.乘客在车下时所受到的人身伤亡等。一般来说，车上人员责任险在投保时可以由投保人自行选择投保哪几个座位，也可以自行和保险人确认保险金额，一个座位的保额一般是1到5万。发生保险事故后，保险公司仅对保障座位上人员的人身伤亡进行赔付，最高赔付金额不超过保额。

如何让保险公司赔轮胎?
1.在线报案。若车主购买的轮胎发生鼓包或爆胎，应先联系保险公司报案。2.上传照片。在线提交事故照片证明，并等待保险公司的审核。3.获得抵用券。对事故进行审核并通过后，车主可以获得相应额度的轮胎抵用券作为补偿。4.购买轮胎。出险车主可以使用保险公司给付的抵用券购买新轮胎。

买多份意外险能同时赔付？
买多份意外险是否能同时赔付，还要看用到了什么保险责任：1.意外身故保险金：属于定额给付，多份意外险可多次赔付，也就是买多少赔多少。但是在赔付未成年人意外身故保险金时，不得超过一定的限额，即所有意外险加起来所理赔的未成年人意外身故保险金，十岁以下不得超过二十万，十岁至十七岁不得超过五十万；2.意外伤残保险金：属于定额给付，多份意外险可多次赔付，也就是买多少可以赔多少；3.意外医疗保险金：属于报销型给付，因此多份意外险不可以多次报销，也就是说，在使用一份意外险报销了意外医疗费用后，再使用第二份意外险报销时，不能对第一份意外险已经报销过的意外医疗费用重复报销，而只能对第一份意外险还未报销过的意外医疗费用进行报销。

中信保赔付后如何追债务人?
中信保赔付后，可以通过合同留下来的联系方式联系债务人。中信保指中国出口信用保险公司。中国出口信用保险公司，简称中国信保，是中央金融企业，中国四家政策性金融机构之一，是中国唯一承办出口信用保险业务的政策性保险公司，直属中央管理的副部级单位。中国信保承保国家风险和买方风险。国家风险包括买方国家收汇管制、政府征收、国有化和战争等。买方风险包括买方信用风险（拖欠货款、拒付货款及破产等）和买方银行风险（开证行或保兑行风险）。

百万任我行保险是个什么保险？
百万任我行保险是一款两全保险，也可以说是一款返还型意外保险，其主要可保障的内容为：1.满期生存保险金：保障到期，若被保险人仍旧平安生存，则保险公司可返还一笔保险金，保障期限为20年的可返还120%已交保费；保障期限为30年的可返还130%已交保费；2.疾病身故保险金：若被保险人41周岁前因疾病身故，可赔160%已交保费；若被保险人41周岁至60周岁期间因疾病身故，可赔140%已交保费；若被保险人61周岁及以后因疾病身故，可赔120%已交保费；3.意外身故或全残：若被保险人41周岁前因意外身故或全残，可赔160%已交保费；若被保险人41周岁至60周岁期间因意外身故或全残，可赔140%已交保费；若被保险人61周岁及以后因意外身故或全残，可赔120%已交保费；4.自驾车意外身故或全残：可赔20倍基本保额；5.公共交通意外身故或全残：可赔20倍基本保额；6.航空意外身故或全残：可赔20倍基本保额；7.电梯意外身故或全残：可赔20倍基本保额；8.重大自然灾害意外身故或全残：可赔20倍基本保额。

司机责任险和乘客险如何赔?
司机座位责任险是车上人员责任险的一种，属于责任险范畴，保障的是投保了该保险的机动车辆在使用过程中，发生意外事故，致使保险车辆车上人员遭受人身伤亡，依法应由被保险人承担的经济赔偿责任。车上人员责任险=单座责任限额*投保座位数*费率，由于司机只有一个，所以司机座位责任险保费就是约定的责任限额*费率。由于各地采取的保险费率不尽相同，以平安执行的商业车险B条款为例，以投保1万元保额计算，查得北京地区为0.41%，那么保费就是41元，如果选择投保5万元，则司机座位责任险保费就是41*5=205元。

重大疾病保险买多少合适？
重大疾病保险买多少合适得根据自己的实际情况进行购买。如果重症康复期是3-5年，通常科学且合理的计算方式是年收入的3-5倍，如果是年收入10万/年/人，重疾保额买30-50万比较合理，假设是8万每年，每年需要24-40万，根据以上方式：（1）恶性肿瘤：癌症的治疗费通常是12-50万元左右；（2）急性心肌梗塞：10-30万元；（3）深度昏迷：8-12万元/年等。如果是家庭经济一般的情况下：保额买三十万或者五十万会比较合适，具体来看的话，可以考虑买自己年收入的三到五倍的保额，也就是说，若自己一旦不幸罹患重疾大病，重疾险赔付的保险金可以保证自己即便三到五年无法上班，也能有一定的资金保障基本生活。如果经济情况还可以的，可以根据情况配置50万-100万的保额，保额越高所产生的保费也就越高，所以购买重大疾病保险产品的时候需要兼顾家庭的收入，合理地给家庭成员配置保额。

未缴纳失业保险如何赔偿?
用人单位不缴纳失业保险的，职工可以向劳动监察投诉，由劳动监察责令改正，并加收滞纳金。用人单位因为没有缴纳失业保险，因此影响到劳动者不能享受失业保险金的，可以申请劳动争议仲裁要求赔偿。失业保险是指国家通过立法强制实行的，由用人单位、职工个人缴费及国家财政补贴等渠道筹集资金建立失业保险基金，对因失业而暂时中断生活来源的劳动者提供物质帮助以保障其基本生活，并通过专业训练、职业介绍等手段为其再就业创造条件的制度。

重大疾病保险保什么？
不同的重大疾病保险保障的内容都不一样，但市面上的重大疾病险都会包含银保监所规定的28种必保重疾，以及保险公司自行定义的其他重疾，例如金佑人生重疾险的保障内容为金佑人生的保障内容有：1、重疾保障，涵盖100种重疾，确诊赔付100%基本保额。2、轻症保障：涵盖50种轻症，最高赔付3次，每次赔付20%基本保额。如果不幸身故赔付基本保额及累计红利保额。3、金佑人生重疾病种包括：恶性肿瘤、急性心肌梗塞、脑中风后遗症、重大器官移植术或造血干细胞移植术、冠状动脉搭桥术、终末期肾病（或称慢性肾功能衰竭尿毒症期）、多个肢体缺失、急性或亚急性重症肝炎、良性脑肿瘤、慢性肝功能衰竭失代偿期、脑炎后遗症或脑膜炎后遗症、深度昏迷、双耳失聪、双目失明、瘫痪、心脏瓣膜手术、严重阿尔茨海默病。

未缴纳五险一金如何赔偿?
公司未缴纳我的五险一金，可以要求公司根据工作年限来进行赔偿，即每满一年支付一个月工资，如果公司拒绝赔偿，可以向劳动监察部门进行举报。五险是劳动法强制要求的，任何企业都要给员工缴纳五险。五险包括养老保险、医疗保险、生育保险、失业保险、工伤保险。一金是公积金，公积金不是强制的，所以有的公司不选择给员工缴纳。

无责任撞死人保险公司如何赔?
机动车与非机动车、行人发生交通事故，造成对方人员死亡或者重伤，机动车一方无过错的，应当分担对方10%的经济损失。赔偿额超过交通事故发生地10个月平均生活费的，按10个月的平均生活费支付。法律法规明确规定了无过失责任是法定责任，只要被保险人投保了第三者责任险，不论其是否投保无过失责任险，此时保险公司都不能免责，应当赔偿被保险人承担的10%的经济赔偿部分。

新冠肺炎保险是否能够理赔?
新冠肺炎保险不一定可以理赔。1、如果投保人购买的保险并没有附加身故或者是合同中没有写明有关新冠肺炎的理赔，那么保险公司是不会进行理赔的。2、如果投保人购买的保险中有新冠隔离津贴保障的保险，例如新冠隔离津贴险，可在被保险人因为接触新冠确诊患者等原因而导致隔离后每天给付一定的津贴，那么是可以进行理赔的。3、如果投保人购买的是重疾险并且带有身故责任的话，因为新冠肺炎身故也可以赔保额，那么可以对被保险人因为新冠而导致的身故进行理赔。4、如果购买的是医疗保险一般可对被保险人因为新冠而导致发生的住院医疗费用等进行报销。5、如果是专门购买的新冠保险，那么也是可以进行理赔报销的，如华泰抗疫保：这款报销最高可支持80岁人群投保，可提供20万新冠肺炎身故/伤残、20万新冠疫苗接种意外身故/伤残、1万新冠肺炎确诊金、50万特定交通工具意外身故/伤残，其中新冠隔离津贴为200/天。

五险一金身故如何赔?
无论意外身故还是疾病身故，社保都是没有身故赔偿的。社保只能对疾病所产生的医疗费用在社保规定的报销范围内按一定比例给予报销。如果是自身情况造成死亡的，社会保险按照病亡待遇处理。发给丧葬费，有供养直系亲属的，发给一次性抚恤金，个人账户养老保险余额，可以作为遗产继承，只有工伤保险可以进行赔偿。职工因工死亡，其近亲属按照下列规定从工伤保险基金领取丧葬补助金、供养亲属抚恤金和一次性工亡补助金。

意外险包括癌症？
意外险不包括癌症。1、意外险主要可以保障因为意外而导致的身故或残疾、意外医疗费用等，其所能保障的意外事故应当为非本意的、非疾病的、突发的、偶然的，而癌症并不属于意外事故，因此意外险不予理赔。2、意外伤害保险理赔标准：（1）突发急性病身故、意外身故或残疾、意外烧伤按照条款有关规定执行（2）身故处理费用：按照被保险人身故地丧葬费标准赔偿。因民族、宗教等特殊原因，被保险人身故后确需全尸遣返而发生的遗体储藏费、包机等费用也可包括在内。3、不可保意外伤害一般包括：（1）被保险人在犯罪活动中所受的意外伤害。（2）被保险人在寻衅殴斗中所受的意外伤害。（3）被保险人在酒醉、吸食（或注射）毒品（如海洛因、 鸦片、大麻、吗啡等麻醉剂、兴奋剂、致幻剂）后发生的意外伤害。（4）由于被保险人的自杀行为造成的伤害。

责任险重复保险如何赔?
按各保险公司所收取的保费按比例来赔偿的。举例如下：比如A公司收了1000元的保费，B公司收了500的保费。就是A公司要赔的是三分之二，B公司就是三分之一。重复保险又称为复保险，其具体内涵在学理和立法例方面有不同的界定。有的将重复保险界定为：投保人对同一保险标的、同一保险利益、同一保险事故与数个保险人分别订立数个保险合同的行为，且各保险合同约定的保险金额总和超出保险标的价额。

交保险有什么好处？
交保险的好处如下：1、如果投保人购买的是重疾，那么重疾险可在被保险人罹患恶性肿瘤、脑出血等重疾大病后且满足理赔条件后，理赔一笔保险金，从而让被保险人可以接受更好的治疗；2、增加家庭经济收入：保险理赔后，保险公司是不会对理赔金做干涉的。也就是说，被保险人可以使用理赔金接受更好的治疗，也可以将其留给家人，用作家庭经济弥补；3、可以作为子女教育金的储备：保险里不仅是有人身保险，还有理财以及教育类的储蓄保险，可以在子女成年或者是结婚的时候取出使用4、规避风险，转移风险，通过保险，投保人共同缴纳保费，建立保险补偿基金，共同获得保障；5、保险具有资金融通的功能，具备一定的储蓄价值，在获得保障的同时还能有所收益。6、保险具有社会管理的功能，重疾险给付的经济可以帮助进行过疾病治疗，无法快速加入进社会的人群给予一定的资金补助，提高社会稳定7、降低医疗压力，如果有保险作为生病之后的赔偿，那么投保人就不会因为没有医疗资源而产生不好的后果。8、保单可以进行抵押贷款。有些保险还可以作为抵押贷款，如果在遇到紧急需要资金的情况下，可以取出来应急。9、完成自己的退休计划，保险不仅只有人身保险还有养老和理财类的保险，投保人投保之后，在合同内约定时间内可以进行储蓄和增加收益。10、保险也是投资理财的一种方式：保险它不仅保障人身的安全问题，还可以保障家庭财务的安全性，例如保险中有理财类的分红险。

中国人寿80元学生险如何赔偿?
80元学生保险是意外险。学生意外险的赔偿范围包括意外伤残、意外医疗和意外身故等。以意外医疗为例子，学生如果因为意外事故而产生的门诊医疗费用或住院医疗费用，免赔额为100元，超过100元的部分可以按照80%的比例进行赔付。中国人寿属国有大型金融保险集团，也是资本市场重要的机构投资者。下设8家一级子公司、1家全国性股份制商业银行和1所直属院校，业务范围全面涵盖保险、投资、银行三大板块。

平安学平险100元保什么？
平安学平险100元常见保障范围：1、意外身故/残疾：包括意外事故和意外伤残，其保险责任为学生、幼儿（被保险人）因遭受意外伤害导致身体残疾时，给付残疾保险金额3万元。2、意外住院津贴报销：孩子因病住院，只要不属于有限的责任免除之列，就可以申请理赔，理赔金额为6万元。3、意外疾病住院医疗：孩子因病住院，只要不属于有限的责任免除之列，就可以申请理赔，理赔金额为6万，经过社保报销90%，未经过社保报销80%，有100元的免赔额。4、重大疾病保险金：被保险人如果因为重大疾病而导致住院，保险公司也是可以按照保险合同约定予以报销的，金额为3万元。5、疾病身故：被保险人如果因为重大疾病而导致身故的，保险公司会对其进行理赔，金额为3万元。6、意外门急诊：每年可以报销1万，意外单独看门诊可以赔。

中国人寿学生险如何赔偿?
中国人寿学生险是意外险。学生意外险的赔偿范围包括意外伤残、意外医疗和意外身故等。以意外医疗为例子，学生如果因为意外事故而产生的门诊医疗费用或住院医疗费用，免赔额为100元，超过100元的部分可以按照80%的比例进行赔付。中国人寿保险公司。是为中央金融企业，是国有特大型金融保险企业公司。总部设立在北京，世界500强企业、中国品牌500强，属国家副部级央企。

平安学平险如何查询？
平安学平险查询保单：1、打开微信在搜索栏里搜索平安保险公众号。2、然后点击关注平安保险公众号。3、在对话框里点开我的相关子链接消息栏。4、可以从点击“服务大厅”即可看到“我的保单”，并选择微信一键登录5、然后填写好自己的信息即可查询保单以上步骤操作环境：手机型号：小米12系统版本：MIUI13微信版本号：version.8.0.22

追尾责任保险如何赔偿?
1.发生交通事故后，保护好现场或拍照留证，并及时拨打保险公司电话进行报案。2.保险公司会派遣人员对现场进行调查，并对现场车辆进行定损。3.被保险人携带身份证件和申请资料如事故证明等，到保险公司网点提交赔偿申请。4.保险公司接到申请后进行审核，审核通过后按照损失在赔付限额内进行赔偿。

平安学平险保障范围是什么？
平安保险不同的学平险所能报销的范围和额度有所差异，常见保障范围是：1、意外身故或残疾保险金，被保险人因为意外而残疾，可根据伤残等级，按照一定的比例*保额后进行理赔，保额五万；2、疾病身故保险金，等待期30天后，保额三万；3、意外门急诊保险金，限社保内，先经社保报销了的，无免赔额，可报销90%，未经社保报销的，无免赔额，可报销80%，保额一点五万；4、意外住院津贴，被保险人因为意外而导致住院，则保险公司可每天给付一笔津贴每天可给付五十，每次事故住院最多可给付90天，最长可给付180天/年；5、意外及疾病住院医疗费用报销，疾病等待期30天，限社保内，先经社保报销了的，100免赔额，可报销90%，未经社保报销的，100免赔额，可报销80%，保额八万；6、重大疾病保险金，等待期30天，保额五万。

保险住院津贴如何赔付?
1.保险住院津贴一般是以附加险形式存在的，需要搭配在主险上一起购买，但是有一些百万医疗险是自带重疾的住院津贴的，符合条件就可以赔付。2.条款中的住院津贴是和住院医疗险一起报销下来的，当时合约上买了多少，就可以赔付多少，譬如住院津贴是买的200元/天，有些产品前三天免赔，那么住院15天，12天是有报销赔付的，则是12天*200元/天=2400元。

定损是不是任何一个4s店都能够去？
定损不是任何一个4s店都可以去，而应当去保险公司认可的4s店才能定损。一般来说，被保机动车发生保险事故后，车主还应当及时通知保险公司，保险公司会派人前来定损，或者也可能是将被保机动车拖到指定的4s店，和4s店的工作人员一起定损，确定损失和维修方案。因此，不是车主在发生保险事故之后，就可以自己去任意一家4s店要求定损了，而是应当在保险公司工作人员的同意下，去往保险公司认可的4s店定损才行。一般来说，车辆在定损时，虽然没有要求车主必须到场，但还是建议车主尽量到场，确认定损方案，若有异议，当场提出，也能防止可能有的理赔纠纷出现。定损方案确定之后，4s店就可以予以维修了，维修完成，还需车主提供汽车维修清单等资料给保险公司，保险公司审核资料通过，则可进行理赔。或者车主也可以委托保险公司直接和4s店进行对接，由保险公司直接将理赔金给到4s店进行维修。

大货车司机座位险如何赔付?
每人最高赔偿金额不能超过每座赔偿限额。具体费用包括：抢救费、医药费、误工费等。1.当被保险人按事故责任比例应负的赔偿金额高于每座赔偿限额时:赔款=每座赔偿限额*（1－事故责任免赔率）*（1－绝对免赔率）。2.当被保险人按事故责任比例应负的赔偿金额等于或低于每座赔偿限额时：赔款=应负赔偿金额*（1－事故责任免赔率）*（1－绝对免赔率）。

意外险包含哪些保障？
不同意外险所包含的保障有所差异，不过一般有以下责任，但具体还应当以保险合同约定为准：1.意外身故：被保险人因为意外身故，可理赔一笔身故保险金；2.意外伤残：被保险人因为意外伤残，可按照伤残等级理赔伤残保险金；3.意外医疗：被保险人因为意外而导致发生医疗费用，可在扣除免赔额后，按照保险合同约定比例予以报销；4.扩展航空意外身故或伤残责任：被保险人以乘客身份乘坐民航客机期间，因为意外导致身故或伤残的，可给付身故或伤残保险金；5.扩展猝死责任：被保险人在保障期间猝死，可获得理赔；6.扩展传染病身故责任：比如被保险人因为新冠而身故，可获得理赔；7.扩展交通意外身故或伤残责任：被保险人乘坐公共交通工具期间，因为意外导致身故或伤残，可获得理赔；8.扩展传染病隔离津贴：比如被保险人因为新冠而导致需要隔离，可每天获得一笔津贴给付；9.扩展意外住院津贴责任：被保险人若因为意外而导致住院，可每天给付一笔津贴。

房屋保险如何赔偿?
1.被保险人在向保险公司申请赔偿时，应提供保险单、出险通知书、损失清单以及必要的单证和有关部门的证明。保险公司接到上述申请后，根据保险责任范围，核定损失金额并按保险公司合同的规定在扣除免赔额后赔付。2.在发生保险责任范围内的损失时，保险标的如有抵押，保险赔款支付给投保人指定的受益人。保险标的无抵押，保险赔款支付给被保险人。房屋保险一般由屋主或住户投保，发生损失时，保险公司按房屋的实际价值计算赔偿，但以不超过保险金额为限。

30元航空意外险赔多少？
不同的航空意外险产品在保障范围、保额等方面有所差异，不过一般包含了以下责任：1.航空意外身故或伤残，保额（最高理赔金额）为20万到1000万；2.航空意外医疗费用，保额为3万到80万；3.扩展新冠身故保障，保额为20万到50万；4.扩展新冠肺炎住院津贴，一般是每天给付50到200。总而言之，不同的航空意外险所能保障的范围、最高赔付保额、保费等方面都是有所差异的，比如某航空意外险基础款航空意外医疗保额为30万、尊享款航空意外医疗保额为50万、豪华款意外医疗保额为80万。此外，航空意外险保费跟保障天数有关，比如某航空意外险保5天的保费为6.5，保7天的保费为7，保10天的保费为9.5，保15天的保费为10.5等。消费者在投保航空意外险时，可以仔细查阅保险合同条款细则，上面会有详细说明。

高空坠物保险如何赔?
1.明显能找到致害方的，优先找致害方索赔，保险公司不赔。2.找不到致害方的，保险公司根据情况可能会协商70%赔付，剩余30%应由高空坠物的责任人赔偿。3.自然灾害的，比如台风导致的高空坠物是全赔的。

保险自律跟保费有什么关系？
保险自律跟保费的关系是：保险公司执行的手续费要报行合一，也就是说，保险公司上报给银保监会的保险费用，应当和实际执行的费用是一致的。事实上，银保监会有下发过相关文件，言明：各保险公司上报的保险手续费，应当是消费者购买保险所支付的所有费用，包括服务费、手续费、推广费等，且手续费的取值范围和使用规则都应当单独进行列示。一般来说，保险自律其实就是保险行业自律，指保险市场主体为了一个共同的权益组织起来，通过保险行业内部进行协作、调节和监督，从而实现自我约束和自我管理。因此，保险自律体现在保费上面，就是指保险公司执行的手续费要报行合一。保险自律的重要性毋庸置疑，其对于保险行业的监督和管理有着不能忽视的重要作用。

交通事故商业险如何赔偿?
交通事故商业险赔偿比例并没有明确规定，而且商业险的类别也很多，不同商业车险的赔偿标准，赔偿范围和赔偿对象都是不一样的。按照下列规则确定赔偿责任：1.先由承保交强险的保险公司在责任限额范围内予以赔偿。2.不足部分，由承保商业三者险的保险公司根据保险合同予以赔偿。3.仍有不足的，依照道路交通安全法和侵权责任法的相关规定由侵权人予以赔偿。

传统的保险业与现今互联网+保险的模式有啥区别?
传统的保险业与现今互联网+保险的模式的区别为：1.投保方式上有所区别：传统保险一般是在保险公司线下服务网点购买；互联网保险则一般是在各大网络平台购买，比如保险公司官网、保险公司公众号、保险经纪平台等；2.保单上有所区别：传统保险一般是给纸质保单；互联网保险一般是给电子保单，但是也可以根据投保人要求配送纸质保单；3.核保方式有所区别：传统保险一般为人工核保；互联网保险则采取了智能核保、邮件核保和人工核保；4.价格方面有所区别：互联网保险的价格相对传统保险来说要便宜一些；5.销售方式有所区别：传统保险一般是和保险代理人在线下进行面对面沟通；互联网保险则一般是在线上进行销售，消费者可自行投保，或者也可以联系保险经纪人在线上沟通；6.传统保险在线下投保时，一般有保险代理人全称进行详解，沟通较为方面；互联网保险若是自己投保，则相对考验消费者的保险知识，而即便是约了保险经纪人购买，线上沟通其实也没有那么方便；7.传统保险线下投保时，往往只能一次了解一家保险公司的保险产品；互联网保险因为是在线上投保，所以可以短时间内了解多家保险公司的保险产品，货比三家；8.受众有所区别：传统保险的受众更多的是普遍比较保守的人群，他们对于保险内容会更加慎重；互联网保险的受众则更趋向于年轻化；9.运营成本有所区别：传统保险的运营成本相对于互联网保险来说要更高一些，因为还要考虑到分支机构的设立、工作人员的工资等；10.互联网保险相对来说更加个性化，保险产品大多单独销售，消费者可自行选择是否附加其他的保险责任；传统保险则一般由主险+附加险构成，捆绑销售居多。

三责险全责怎样赔偿?
买了第三者险，全责方（司机）只能得到对方交强险保险公司责任限额内的赔偿，具体为医疗费1000元以内、误工损失等11000元以内。超出赔偿限额的部分由被保险人承担，无补给免赔的，其保险赔偿金额的30%有被保险人自行承担。第三责任险就是商业险中的第三者责任险。是指保险车辆因意外事故致使第三者遭受人身伤亡或财产损失，保险人依照保险合同的规定给予赔偿。

臻享安鑫是哪家保险公司产品？
臻享安鑫是大都会人寿保险公司的保险产品，其由都会臻享年金保险（分红型）和都会安鑫年金险（万能型）两个部分组合而成，两个部分也可以拆分后单独购买，其中：一：都会臻享年金保险（分红型）可选择保十年或二十年，保障范围包括：1.年金：从第五个保单周年日开始，到期满前一年的保单周年日为止，每年可给付100%基本保额+（保单年度-5）*5%基本保额；2.满期保险金：被保险人保障期满时若仍旧平安生存，则可给付110%已交保费；3.身故保险金：可给付累计已交保费-累计已经生成的年金、现金价值的最大者。二：都会安鑫年金险（万能型），可保终身，保障范围包括：1.年金：保险合同生效满十周年开始，从约定的首个年金领取日起，每年可给付年金，金额为20%已交保费为限，年金领取方式可选择领取5%保单账户价值或10%保单账户价值；2.身故保险金：可赔保单账户价值。

三者保险如何赔?
第三者责任险只对第三者的车损物损的费用以及人伤造成的费用进行赔偿。但会根据事故责任设定免赔率，这部分费用由车主自行承担，保险公司不会对这一部分赔偿，具体免赔如下：1.负全部责任，免赔率为20%。2.负主要责任，免赔率为15%。3.负同等责任，免赔率为10%。4.负次要责任，免赔率为5%。

人保查车险如何查询？
人保查车险一般可以通过以下方式查询：1、打开微信，在搜索栏中搜索中国人保财险微信公众号；2、点击搜索页进入，关注“中国人保财险”公众号；3、从菜单栏“我的”，点击进入“我的保单”；4、在登录页面，输入手机号码和验证码直接登录；5、进入页面后，就可以查询到自己投保的车险保单了。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信版本号：Version 8.0.22

伤残保险公司如何赔偿?
伤残保险公司赔偿要根据当时购买的险种来决定赔偿的额度的。以意外险为例：当由于意外导致伤残后，一定要先进行伤残鉴定，然后根据伤残鉴定结果，保险公司赔钱。A客户买了100万意外险，当由于意外导致受伤，经过二级以上医院鉴定为10级伤残，那么保险公司就会赔偿客户100万*10%=10万元。5级伤残赔付100万*60%=60万。1级伤残赔付100万*100%=100万。

失业保险如何赔?
1.缴费时间不满一年的，不领取失业保险金。2.缴费时间满一年的，领取二个月失业保险金。3.缴费时间一年以上的，一年以上的部分，每满八个月增发一个月失业保险金，余数超过四个月不满八个月的，按照八个月计算，但享受待遇期限最长不超过二十四个月。

保险的功能有哪些？
保险的功能有：1、转移风险，买保险可以转移风险。2、均摊损失，保险是把损失均摊给有相同风险的投保人。3、实施补偿，保险可以弥补因风险带来的损失。4、可以贷款和投资收益，可以进行现金价值贷款，且保险理财有投资收益。5、可提供保障，保障人们无论何时何地、因任何事故所造成的损害。6、让退休计划更加完整，随着寿命的提高，可以通过保险让自己的退休生活质量更高。7、为家庭提供支撑，一旦家庭经济支柱倒下，有保险赔付还是可以让家庭正常运转。8、让财富保值增值，可以通过保险来规划个人财富，让财富更好的保值增值。9、可补偿因疾病或意外带来的经济损失，可以通过保险来弥补因疾病或意外中断的收入，保险赔付一笔保险金可以弥补收入损失。10、可以避免债务，商业保险有避债的功能，前提是做好债务隔离。

寿险重疾险如何赔?
重疾险理赔准确的是符合合同约定才能赔。分为以下3类：1.确诊即赔：3 种。2.实施了某种手术才能赔：5 种。3.达到某种状态才能赔付：17 种。寿险一般可以分为两种情况：一种是定期寿险，而另外一种则是终身寿险。定期寿险在合同约定的保险期间内，被保险人出现死亡，保险公司会进行相应的赔付。

