保险类型有哪些？
保险类型有财产保险和人身保险。一、财产保险财产保险是为所承保的财产及其有关利益提供保障，保险标的因自然灾害或意外事故而造成损失时，承担赔偿责任的一种保险。具体可以分为财产损失保险、责任保险、信用保证保险。二、人身保险人身保险是分为人寿保险、意外保险和健康保险。1、人寿保险是以被保人的寿命为保险标的，人寿保险一般有定期寿险、终身寿险、两全保险和年金保险。2、意外保险是为应对因意外造成的损失所提供保障的，可以分为综合意外险、旅游意外险和交通意外险，保障责任常见有意外身故、意外伤残、意外医疗、意外住院津贴，还会针对特定人群提供特定意外保障，以及特 {MOD}保障内容拓展，如猝死、新冠保障、救护车费用报销、异地转诊交通费的报销。3、健康保险是一旦被保人发生疾病或意外事故造成的医疗费用或损失可以获得相应的赔付，分为重大疾病保险、医疗保险、防癌险、防癌医疗险相关的险种。

新社保卡怎样网上开通?
1.手机打开支付宝app，并登录进去。2.进入支付宝界面后，在首页里点击更多选项。3.在更多界面中，点击城市服务选项。4.在城市服务界面中，点击社保选项。5.在社保界面中，点击打开智慧人社选项。6.进入智慧人社界面后，点击社保卡选项。7.在社保卡界面，点击社保卡激活选项。8.最后按照提示输入姓名，身份证号码等信息，最后点击提交后，提示社保卡已经激活，再点击“确认”就完成激活了。

车险在哪儿买？
车险可以通过以下方式购买：1、可以到保险公司线下营业网点购买，可以携带身份证、驾驶证和行驶证到线下营业网点买。2、可以通过保险公司车险业务员购买，告诉车险业务员信息和需要买的险种就可以买了。3、可以通过拨打车险保险公司的客服热线，告知坐席需要购买车险。4、可以通过互联网保险平台购买，比如支付宝平台的车险服务，有车险购买渠道，输入车牌号和相关信息就可以购买。5、可以登录保险公司官方网站，输入车牌信息和被保人信息，就可以购买了。6、可以通过保险公司专属APP，如平安好车主，在APP首页的买车险里输入相关的信息就可以购买了。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0平安好车主版本号：4.37.2

上海中华联合保险如何定损?
上海中华联合保险定损是以投保的险种来决定的。以车险为例：如果投保人所投保的险种齐全，那么一旦该车辆出了事故，保险公司是会对该车所造成的损失百分之百地进行赔偿。发生交通事故的车辆和物品，由公安机关同一保管，经检修、鉴定后，委托价格事物所进行损失价格鉴定。进行车物价格损失鉴定时，各方当事人应到场，涉及保险的车辆和物品，当事人还应通知保险公司派员到场(无端不到场的，按缺席论处)。

人身保险种类有哪些？
人身保险种类范围有人寿保险、意外伤害保险和健康保险。1、人寿保险是以被保人的寿命为保险标的，将被保人的生命作为保险事故的人身保险。人寿保险一般有定期寿险、终身寿险、两全保险和年金保险。2、意外伤害保险是为应对因意外造成的损失所提供保障的，意外的定义通常是指突发的、外来的、非疾病的和非本意的。可以分为综合意外险、旅游意外险和交通意外险，意外险的保障责任常见有意外身故、意外伤残、意外医疗、意外住院津贴，还会针对特定人群提供特定意外保障，以及特 {MOD}保障内容拓展，如猝死、新冠保障、救护车费用报销、异地转诊交通费的报销。3、健康保险是以被保人的身体健康为保险标的，一旦被保人发生疾病或意外事故造成的医疗费用或损失可以获得保障的一种健康保障，可以分为重大疾病保险、医疗保险、防癌险、防癌医疗险相关的险种。

社保基数上调如何补缴?
社保基数上调后，用户去社保部门办理补缴手续即可。以单位职工身份补缴的，用人单位按申报并经参保地社会保险经办机构核定的历年缴费基数和缴费比例为其补缴基本养老保险费(含本金和利息)即可。应补缴社保=调整后的基数*缴费比例—之前已经缴纳的社保款项金额。社会劳动保障法规定的，无论本年度基数何时调整，都要补齐前面月份的差额部分。

保费豁免后现金价值能返还？
可以，保费豁免后现金价值一般是能返还的，但是需要在没有特别约定的情况下来看的，这个其实是指的保费豁免后还有没有现金价值。需要分具体情况来看：1、如果保险合同中没有特别约定和说明的，如果发生保费豁免可以视为被保人发生轻症豁免保费以及投保人发生风险豁免保费的有现金价值，按照正常的现价来计算，这种情况保险现价是可以返还的。2、如果是多次赔付类的重疾，被保人有重疾豁免的，一旦确诊重疾发生豁免，现金价值通常是为0的，这个在条款中会有规定，就无法返还现金价值。3、如果有特别约定的，比如在特别约定中明确规定发生保险金给付的，不能解除保险合同，也就是不能退保，意思是确诊了轻症，也赔付了，即使被保人豁免，也无法退保返现金价值。还有的产品在第一次轻症疾病赔付后，现金价值也是降低为0的。但是有的产品特别约定中赔付保险金后，现金价值根据保险金的给付情况相应减少。

手机上如何缴五险一金?
1.手机打开支付宝app，并登录进去。2.在首页点击市民中心选项。3.然后点击社保公积金代缴。4.选择个人的所在地区。5.按照上面提示的信息填写相关的资料，点击缴费即可。

保费豁免的条件是什么？
保费豁免的条件是有：在交费期内，罹患轻症、中症、重疾；或者发生身故或全残，剩下的保费可以不用交了，保障继续有效。根据保费豁免的对象不同可以分为投保人豁免和被保人豁免。1、被保人豁免，一般来说被保人豁免是条款中都是自带的，被保人豁免常见的是当被保人罹患轻症、中症或重症，在交费期内没有缴纳的保费可以不用交了，保单是继续有效的。2、投保人豁免，投保人豁免常见是单独的，需要自行附加，投保人常见的是身故或全残，可以豁免保费，当然也有的投保人豁免包括的比较全面，轻中重疾、身故或全残都可以豁免保费。且投保人豁免适用于家长给孩子投保，一旦家长罹患上述情况，没有能力继续交费了，可以发挥投保人豁免功能，保障孩子的利益；还有就是夫妻互保中可以运用。投保人豁免的投保也是需要进行健康告知的，符合条件的话，可以加上。

孩子上学社保证明如何开?
1.需要提供本人身份证件、社保卡到参保所在地社保经办机构进行申请开社保证明。2.参保单位提供单位介绍信及申办人有效身份证件至参保所在地社保经办机构申请开社保证明。用人单位及个人参加社会保险，缴纳社会保险费情况已成为各部门进行资格审核认证的重要内容。

退保如何办理？
退保的办理方式如下：1、可以携带身份证、保险合同和银卡账户到保险公司线下客户服务中心进行办理，到柜面填写接触合同申请书，写明退保的缘由，并将携带的资料提交给保险公司，保险公司审核通过后，退保金额是在3-5个工作日可以打入投保人提供的银行账户中。2、可以联系保险业务员办理退保，联系保单专属的服务人员上门收取保单、身份证和银行卡，由于业务员代办退保。3、可以通过线上平台办理退保，比如支付宝的好医保退保，打开支付宝，找到蚂蚁保险，在蚂蚁保险中我的里面，找到全部保单，找到好医保联系在线客服，输入好医保退保，下拉到底就会有“去退保”。也就是联系线上平台的客服就可以进行退保办理。4、可以委托他人代为办理退保，除了身份证、保险合同和银行卡外，还需要有投保人签名的授权委托书（可以在保险公司官网的模板下载中下载）、被委托人的身份证件，到保险公司线下柜台网点去办理即可。以上步骤操作环境：手机型号：小米12系统版本：MIUI13支付宝版本号：10.2.62

小孩分红保险如何买?
购买少儿分红型重疾险所能获得的红利分享是由保险公司的经营状况决定的，建议选择经营稳健、投资能力强的大品牌。1.如果用户要为少儿购买储蓄分红险，要注意的最核心并非比较分红率或者收益率，而是比较资金需求。2.如果是为了教育金不妨选择18岁可取资金高的品种。3.若是作为养老金，则最好选择持有时间越长，收益越高的品种。

交保险有用？
有用，交保险是有用的。因为保险是可以转移风险，均摊损失，将自身的风险转嫁到保险公司，避免因风险造成的损失全部需要由个人买单，同时也可以创造财富积累和规划，以及通过强制储蓄减少冲动性消费。交保险的作用具体如以下几点：1、可以补充基本医保医疗保险待遇提高了，但是报销范围有限制，通过购买商业医疗险可以补充基本医保，报销医保外费用，将个人负担的医疗费降低。2、弥补收入损失这点主要体现在重疾险的赔付作用上，重疾险是定额给付的险种，对于罹患重疾的患者来说可以起到弥补作用，它是确诊重疾一次性给付，无论因病中断收入可以得到弥补。3、减轻医疗费负担在实际生活中，因大病导致贫困的屡屡可见，交保险，特别是健康保险，可以给因罹患疾病造成的高昂医疗费用得到报销和保障，减少个人医疗费负担。4、保障自身交保险是为了防止风险的降临，如面对突发的意外和疾病，自己有保险的话，就不需要临时手上没钱无法得到救治的情况出现，保险可以解决所面临的医疗费和收入中断的问题。5、家庭责任的体现交保险是对家庭的负责，因为不少人是家庭赚钱的主力，毕竟孩子的教育、老人的赡养、房贷和车贷等压力都会有，一旦赚钱主力倒下，家庭就会面临收入中断受到影响，手中有保险的话，可赔付一笔钱，在一定程度上给予家庭支持。6、规避未知风险交保险可以规避未知的风险，毕竟谁也不知道明天会如何，提前做好准备是可以的。7、实现财富规划和积累保险有理财功能，如年金险有确定的收益给付，安全性高，可以进行财富规划和积累。8、可为未来资金做准备孩子的教育金、老人的养老金都是需要高额的资金，可以利用保险为未来做好规划和准备，保障后续有足够的资金支持孩子的教育和老人的养老。9、抵御通货膨胀通货膨胀会让货币贬值，而投保万能险、分红险、增额寿险的产品是可以一定程度上抵御通货膨胀的风险，实现财富增值。10、强制储蓄交保险，可以实现强制储蓄，毕竟保险是没有到一定期限是不能随意支取的，将冲动性消费降低，可以通过平时点滴投入，到最后实现财富积累。

小孩买保险15年到期如何取钱?
带上保单和身份证去当时购买的保险公司进行取出。但是有几点需要注意：1.虽然已经交满15年。但是不能把保费全部提出来。因为只是完成交费程序，先把钱全部取出来，需要等到满期以后。可以根据保险合同分批分次取出。具体要看保险合同怎么写的。2.如果想把钱取出来。也可以选择退保。具体能退多少要看保险合同的现金价值有多少。3.可以选择保单贷款。通过保单贷款把钱全部贷出来。如果不是急用最好不要这样操作。保费已经交完了。剩下的时间就可以享受保险带的收益了。

保险到期如何查询？
保险到期查询方法：1、通过保单进行查询，在保单上会写明保险有效期，可以看到保险起止日期。2、可以拨打保险公司客服热线进行查询，可以通过自助查询，或者转人工坐席，核对保单信息后就可以查询保险到期的时间。3、可以通过保险业务员查询，一般保单都会有专属的业务员，可以联系保险业务员查询保险到期的时间。4、还可以登录保险公司专属APP，查询保单的到期时间。5、可以通过关注保险公司微信公众号，通过保单服务登录到保险产品中心，找到要查询的保单，可以在线查到保险到期时间。6、可以登录保险公司官方网站，个人注册登录成功后，在个人中心里有保单查询，点开所需要查询的保单，可以看到保险到期时间。7、如果是车险的话，保险到期时间可以通过汽车交强险标志上查询到期时间，一般商业险和交强险的到期时间是同步的。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信版本号：Version 8.0.22

小孩如何买医保?
1.线下办理。可以去社保局或街道等代办点办理。2.线上办理。可以通过社保局官网或当地的政务app上操作。需要准备孩子和家长身份信息、父母银行卡、拍照的回执单。带上父母一方的身份证、户口本、出生证明、孩子照片的回执单去银行办理即可。

税优健康险如何买？
税优健康险的购买方式：1、如果保险公司支持个人选购，只需要带上有效身份证明到保险公司找业务员选购个人适用的税优健康险。2、如果保险公司不支持个人选购，只能通过企业选购，那就需要单位统一组织投保，个人自愿交费。税优健康险是一款将医疗险和万能险集合为一体的险种，税优健康保险是一款可以保证续保，最高可以续保到75岁的险种，还可以带病投保，但是在投保的时候需要注意的是：1、如实告知自己的身体状况；2、仔细阅读和了解保障责任，有疑问及时向所投保的保险公司进行咨询。3、投保后向保险公司索取保费 {MOD}和印有“税优识别码”的保单，可以作为个税抵扣凭证，一般个税抵扣按照每月200元，每年是2400元限额进行抵扣的。4、在出险后及时通知保险公司，并配合保险公司提供理赔单证。

小学生怎样买商业保险?
1.配置一份含有意外医疗的意外保险。小孩子正式活泼好动的年纪，总是会发生碰伤、磕伤或者摔伤的意外事件。2.配置商业医疗保险。因为社会医疗保险有很多的局限性，比如用药范围、就医医院限制、报销比例、起付线封顶线等，所以购买商业医疗保险是可以有效的弥补社保的这一些缺口的。3.一定要配置重大疾病保险。孩子在成长的过程中，难免会遇到这样或者那样的风险，重大疾病就是其中之一。

税优险如何抵扣个人税？
税优险中的税优健康险抵扣个人所得税，是按照每月200元或每年2400元的限额标准来抵扣个税的。根据现有个人所得税的税率计算，个税可减免的金额具体如下：1、扣除五险一金后每月收入在5000元到8000元之间的，税率是3%，可减免的金额是200*3%*12=72元。2、扣除五险一金后每月收入在8000元到17000元之间的，税率是10%，可减免金额是240元。3、扣除五险一金后每月收入在17000元到30000元之间的，税率是20%，可减免金额是480元。4、扣除五险一金后每月收入在30000元到40000元之间的，税率是25%，可减免金额是600元。5、扣除五险一金后每月收入在40000元到60000元之间的，税率是30%，可减免金额是720元。6、扣除五险一金后每月收入在60000元到85000元之间的，税率是35%，可减免金额是840元。7、扣除五险一金后每月收入超过85000元之间的，税率是45%，可减免金额是1080元。

五险是如何买的?
五险是由用人单位或者公司企业为员工统一购买的。五险指的是社会保险所包含的五个险种，分别是养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险。一金指的是住房公积金。个人可以参加社会保险五险中的养老、生育、医疗保险三险，不能参加工伤、失业险。住房公积金职能在城镇建立且无工作的城镇居民不实行住房公积金制度，离退休职工也不实行住房公积金制度。因此个人是不能购买公积金的。

保险公司有免费拖车服务？
有，保险公司有免费拖车服务，但是会有限制规定，通常规定的免费拖车救援范围是在城市中心区100公里以内，且施救车能够到达的地方，但是不包括交通特殊管制区域，具体以交通部门规定为准。如果超过了100公里是需要车主付一定费用的。且规定免费拖车的对象是12座以下非营业客车、轿车，在保单有效期内，都可以提供免费的拖车服务。因此在普通路段遇到紧急情况，比如汽车遇到故障无法启动了的情况，都可以打保险公司电话来请求救援，因为在买的车保险的保险条款里有一条“非事故救援”，具体的非事故救援意思是因燃油系统、发动机以和动力总成机械、润滑系统、冷却系统、控制电路、安全系统等故障，导致车辆不能启动或者中途故障无法继续安全行驶了，可以申请的免费服务。除了免费拖车服务外，保险公司的救援服务还包括了免费搭电、紧急送水、紧急送油、更换轮胎、现场抢修、吊装救援、困境救援、交通事故咨询、代办年审检测。

五险一金怎样买?
五险一金是由用人单位或者公司企业为员工统一购买的。个人是不能购买，想要购买可以挂靠公司进行购买。五险一金是社保一种说法，所包含的五个险种，分别是养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险。一金指的是住房公积金。个人到社保部门可以参加社会保险五险中的养老、生育、医疗保险三险，不能参加工伤、失业险。住房公积金职能在城镇建立且无工作的城镇居民不实行住房公积金制度，离退休职工也不实行住房公积金制度。因此个人是不能购买公积金的。

燃气保险到底该不该买？
应该买，燃气保险应该买，但是不是强制保险，主要还是看用户自己，从安全的角度来看，燃气保险是为客户提供因燃气造成事故损失而获得保险公司赔偿的险种，将风险转移到保险公司，从而避免需要个人承担过多而造成经济损失。具体内容指的是指在保险期间内，因使用以燃气为能源的器具、管道、钢瓶以及其附属设备引起的火灾、爆炸或因燃气泄漏造成财产或人身伤害损失的，以及防止灾害蔓延和必要合理的施救措施而产生的施救费用，保险公司负责赔偿。保障的具体内容涉及到了有：1、家庭成员因使用天然气引起的爆炸、火灾、泄漏中毒等造成的意外身故、伤残、医疗费用予以赔付。2、使用天然气为能源的器具、管道及附属设施引起的火灾、爆炸或因燃气泄漏造成的保险标的损失，按照合同约定赔偿。3、因使用天然气为能源的器具、管道及附属设施引起的火灾、爆炸或因燃气泄漏导致第三者遭受人身损害和财产损失，按照合同约定赔偿。4、保险单载明地址的居所因燃气事故而不能居住，导致被保险人需在外临时租房的费用及家庭辅助金是依据保险合同约定进行赔付。

午托班如何买团险?
午托班的团险可以到当地的保险公司购买。团险是以团体名义投保，团体成员作为被保险人，由保险公司按约定提供保障的保险产品。 常见的投保团体有家庭、企业等。团体保险主要有团体人寿保险、团体年金保险、团体意外伤害保险和团体健康保险等。午托班是为解决家长因上班而无法中午接学生的问题出现的学生管理机构，多数是私人机构。

西湖益联保报销范围是什么？
西湖益联保的报销范围是：1、大病保险补充医疗费用保障：具体指的是在医保定点医疗机构住院或规定病种门诊诊疗期间，发生符合医保目录内自付费用、乙类自理费用以及浙江省大病保险特殊药品费用、PET-CT费用，扣除医保报销的费用，起付线和大病保险起付线一致，给付比例是80%，保额是120万；后续增加了起付线高于1万3的，降至1万3，连续投保的按45%，非连续投保的是30%比例； 2、医保外药品、诊疗项目、材料补充医疗费用保障：扣除0.7万免赔额后，分为两种责任，一种是医保外药品费用0.7万至3万部分可报销65%，3万以上部分可报销75%，保额是100万；另外一种是医保外诊疗项目、材料补充医疗费用可报销50%，保额是20万；3、特定肿瘤及危重症创新药品、耗材、诊疗项目医疗费用保障：一种责任是特定肿瘤危重症创新药品和耗材是有1万免赔，报销60%，保额是50万；另外一种责任是质子重离子治疗费用是0免赔，报销50%，保额是15万；4、罕见病专项药品医疗费用保障，扣除1万免赔额后可报销60%，限额10万。

2021年年三者险是全赔？
2021年三者险并是全额赔偿的。首先，三者险是在交强险赔偿之后才可以赔偿，而且三者险的限额是车主自主选择的，在理赔的时候，如果超过限额，超过的部分就需要车主自己承担了，另外，如果有人员伤亡的话，医保外的医疗费用，三者险也是不会赔偿的，还有要注意的是，如果车主购买了绝对免赔的话，则绝对免赔额部分的费用，保险公司也不赔。

西湖益联保赔付标准是什么？
西湖益联保的赔付标准是：1、大病保险补充医疗费用保障，指的是在医保定点医疗机构住院或规定病种门诊诊疗期间，发生符合医保目录内自付费用、乙类自理费用以及浙江省大病保险特殊药品费用、PET-CT费用，扣除医保报销的费用，起付线和大病保险起付线一致，可报销80%，保额是120万；2、医保外药品、诊疗项目、材料补充医疗费用保障，扣除0.7万免赔额后，医保外药品费用0.7万至3万部分可报销65%，3万以上部分可报销75%，保额是100万；医保外诊疗项目、材料补充医疗费用可报销50%，保额是20万；3、特定肿瘤及危重症创新药品、耗材、诊疗项目医疗费用保障，其中特定肿瘤危重症创新药品和耗材是1万免赔，报销60%，保额是50万；质子重离子治疗费用是0免赔，报销50%，保额是15万。总的限额是65万；4、罕见病专项药品医疗费用保障，扣除1万免赔额后可报销60%，限额10万。

泛华保险是正规的？
泛华保险是正规的保险。泛华保险是泛华金融控股集团推出的一款产品，而且泛华金融控股集团还想成为中国领先地位的独立第三方综合金融服务公司，现在已经成为中国甚至整个亚洲的第一家在美主板资本市场上市的保险中介集团，总结来看的话，泛华保险的正规性还是毋庸置疑的。

国寿99鸿福两全保险是什么险？
国寿99鸿福两全保险是中国人寿保险公司的一款两全保险，而所谓两全保险的意思就是指，若被保险人在保险合同约定期间身故，或者在保险合同约定期限仍平安生存，则保险公司都可以按照保险合同约定给付一笔保险金。国寿99鸿福两全保险限出生六个月至六十周岁的人群可投保，可保终身，其主要可保障的内容为：1.生存保险金：从保险合同生效之日开始，若被保险人每平安生存至三周年的对应日，则保险公司可按照保险合同约定的10%保额给付生存保险金；2.身故保险金：保障期间，若被保险人身故，则保险公司可按照保单载明的保额给付一笔身故保险金，保障终止。一般来说，投保人在投保国寿99鸿福两全保险时，是可以自己选择保费缴纳方式的，包括趸交和期交，若是选择期交，则还可选择分为十年交或者二十年交。

非人寿保险的理赔时效是什么时候？
非人寿保险的理赔时效是两年，也就是如果保险人发生保险事故之后，如果过了两年还没有申请理赔的话，那么之后就不可以申请报销或者理赔了，如果超过两年的话，保险公司是可以拒绝理赔的，所以在意外发生之后，建议及时的办理理赔，以免发生纠纷。

年金保险到期能返回本金？
年金保险到期是否能返回已交保费，需要看实际情况：1.如果在年金保险缴费期满后退保，那么保险公司一般只能退还保单现金价值，而此时的现金价值大多还小于已交保费，比如国寿鑫禧宝年金保险，如果是30岁男性交3年保10年，首年保费5万，一般要到第五年时才回本。但是也有部分年金险，其现金价值比较高，缴费期满时已经和已交保费持平，届时退保，相当于退回了已交保费，比如华夏喜盈门年金保险，如果是30岁男性交3年保终身，年交保费1万，若按照中档利率4.5%计算，则交到第3年时，已经回本；2.年金保险一般可以进行保单贷款，不过一般只能贷保单现金价值的70%或80%（以保险合同约定为准），其通常小于已交保费；3.年金保险保障到期后，一般可以返回相当于、甚至大于已交保费的钱，比如某年金保险有满期保险金，约定被保险人若平安生存至保障期满，则可以返还120%已交保费。

给儿子买保险投保人是谁？
一般情况下，给儿子买保险，投保人通常是为保障儿子的保险产品所支付保费的家长或者监护人。投保人简单来说就是买保险的人，而且保险公司通常有规定，投保人的年龄要在18周岁以上，一般来说，投保人和被保险人之间一般是有可保利益的，例如父母，子女甚至本人之类的关系，而且投保人要有一定的经济实力，要按时缴纳保费，所以，由此可见，给儿子卖保险的一般肯定是父母或者监护人。

汽车保险第二年如何买？
汽车保险第二年一般可以通过以下方式购买：1.可以找第一年投保时选择的保险代理人或保险经纪人续保；2.可携带好自己的身份证、行驶证和驾驶证前往保险公司办理续保手续；3.可以拨打保险公司的客服热线申请续保；4.可在保险公司官网购买，比如购买平安车险，可以在“平安车险”官网购买，选择“老客户续保”，按照页面提示填写相关信息后续保即可；5.可以在保险公司的公众号购买，比如购买平安车险，一般可以在“平安好车主”公众号续保，从菜单栏的“保险服务”进入“买车险”即可按照页面提示购买车险；6.可以在保险公司官方APP购买，比如购买平安车险，可以在“平安好车主”APP购买，从首页进入“买车险”，按照页面提示填写续保信息后投保即可；7.可以在支付宝购买，从“我的”进入“蚂蚁保险”，选择“车险”，填写好投保信息购买即可；8.可以在“微保”小程序购买，进入“车险”，选择“车险报价”后 ，填写续保信息购买即可。一般来说，汽车保险第二年购买，除了必须要买的交强险之外，商业车险，包括车损险、第三者责任险、划痕险、座位险等，仍旧可以自愿选择投保。以上步骤操作环境：手机型号：小米12系统版本：MIUI13支付宝APP版本号：10.2.62微信APP版本号：VerSion8.0.22平安好车主APP版本号：4.37.2

想买保险去哪儿咨询？
买保险可以找保险代理人咨询、网上咨询、电话咨询、保险公司营业点咨询。1、找保险代理人咨询：购买保险可以咨询保险代理人，非常方便，也可以直接见面咨询。2、网上咨询：用户可以通过网上客服咨询。3、电话咨询：用户可以拨打保险公司服务热线咨询。4、保险公司营业点咨询：有什么疑问可以直接前往保险公司营业点去咨询。

支付宝碎屏险内屏坏了给换？
支付宝碎屏险内屏坏了给换，一般来说，支付宝碎屏险在投保时可以选择以下一项或者多项意外事故进行投保，包括：1.外力导致的手机屏幕碎裂；2.意外进水；3.意外坠落、挤压、碰撞导致除了屏幕之外的主机或者固有组件受损；4.有明显痕迹的盗窃、暴力抢夺、抢劫导致的手机整件灭失；5.雷击、超负荷、超电压、电涌；6.火灾、爆炸；7.其他导致手机受损且无法正常使用的意外事故。因此，支付宝碎屏险其实是可以保障手机的内屏的。值得一提的是，支付宝碎屏险在投保时，可以选择换原厂屏幕还是严选屏幕，其中，原厂屏幕就是指手机碎屏之后更换的配件是原厂屏幕，且由官方授权服务网点进行维修，出具官方维修报告单，不会对质保造成影响；严选屏幕就是手机碎屏之后，更换的配件为第三方厂商生产的高品质屏幕，可提供180天的质保。

车保险如何买灿谷经销商？
1、用户可以通过保险公司营业网点柜台进行购买。2、用户可以给拨打保险公司客服电话根据提示进行购买。3、用户可以登录保险公司官方网站，在网站内进行购买。4、用户可以通过保险公司官方APP进行购买。5、用户可以对所选保险公司的微信公众号关注后进行购买。

投保人豁免和被保人豁免的区别？
投保人豁免和被保人豁免的区别为：1.含义有所区别：投保人豁免是指投保人若发生了保险合同约定事故，如身故、残疾、重疾、中症、轻症、特疾等，则后续保费无需再继续缴纳，但是被保险人的保障仍旧有效；被保人豁免则是指若被保人发生保险合同约定事故，如残疾、中症、轻症、特疾等，则后续保费无需再继续缴纳，但是被保险人的保障仍旧有效；2.只有投保人和被保人不止同一人时，投保人豁免才有意义；3.投保人豁免可能包含身故豁免，但是被保人豁免不会包含身故豁免，毕竟被保人身故后保障就结束了；4.适合人群有所区别：投保人豁免较为适合给小孩和老人买保险时，可以考虑附加投保人豁免，这是因为小孩和老人属于弱势群体，有时无法自主购买保险，因此需要家中的经济支柱为他们投保，但若经济支柱发生意外，很有可能无法再继续支付保费，那么此时投保人豁免责任就显示出它的作用了。而被保人豁免几乎适合每个人，只要购买了长期保险，那么附加被保人豁免其实都是比较有用的。

平安保险交了4年退保能退多少?
《中华人民共和国保险法》有规定：保险责任开始后，投保人要求解除合同的，保险人可以收取自保险责任开始之日起至合同解除之日止期间的保险费，剩余部分退还投保人。以平安保险交4年退保为例：1、犹豫期退保：退保前，保险公司一般会设置一个10到15天的犹豫期，投保人犹豫期内退保，保险公司将退还扣除工本费后的全部保费。2、正常退保：在超过犹豫期后，投保人提出退保申请，只能退现金价值，而且必须是储蓄型人生保险，其余普通保险一般没有现金价值。

好医保住院医疗保险如何退保？
好医保住院医疗保险一般可以按照以下方式退保：第一步：在支付宝搜索“好医保退保”；第二步：点击进入“好医保住院医疗如何退保”；第三步：下拉页面至“放弃保障”进行退保即可。好医保住院医疗保险是中国人保的一款百万医疗险，主要可保障的内容包括一般疾病及意外医疗保险金（保额300万）、100种重度疾病和23种罕见病医疗保险金（保额600万）；质子重离子医疗保险金（保额600万）、100种重度疾病津贴保险金（保额1万）、特种进口药品费用医疗保险金（保额200万）。一般来说，好医保住院医疗保险退保后，则被保险人不再享受以上保障。通常情况下，好医保住院医疗保险犹豫期（15天）内退保，可退已交保费，犹豫期后退保，则是需要扣除已保障天数对应保费和手续费后，才能退还剩余费用。以上步骤操作环境：手机型号：小米12系统版本：MIUI13支付宝APP版本号：10.2.62

中国保险公司有多少家？
截至 2021年1月28日，中国境内保险机构（总公司）共有239家。根据类型可将保险公司分为4类，分别是老牌保险公司、中外合资保险公司、国资企业保险公司、民营企业保险公司。1、老牌保险公司：中国人寿保险、中国平安人寿保险、中国太平洋人寿保险、泰康人寿保险等。2、中外合资保险公司：工银安盛人寿、中信保诚、招商信诺、中意人寿等。3、国资企业保险公司：中邮人寿、阳光人寿、农银人寿、上海人寿、华贵人寿、爱心人寿。4、民营企业保险公司：国华人寿保险、恒大人寿保险、瑞华健康保险、富德生命人寿保险、华夏人寿保险、昆仑健康保险。

招商保险退保会退钱？
招商保险退保是否会退钱，需看实际情况：1.如果是一年期保险，那么犹豫期内，也就是收到保险合同后的10天、15天、20天内退保，可以退已交保费；如果是犹豫期后退保，那么一般可以在扣除已保障天数对应保费和手续费后，才能退还剩余费用；如果是一年到期后退保、不再续保，那么保险公司是不会退还任何费用的；2.如果是长期保险，那么犹豫期内退保，一般可退已交保费，犹豫期后退保，则可退保单现金价值；3.分红险犹豫期内退保，一般可退已交保费，犹豫期后退保，除了可以退保单现金价值之外，还可以退还未领取的分红；4.万能险犹豫期内退保，一般可退已交保费，犹豫期后退保，除了可以退保单现金价值之外，还可以退还万能账户价值。不同保险产品退保，所能退还的金额是有所差异的，具体可以查阅保单的现金价值表，或者咨询保险公司获悉。

车险五大保险公司？
车险五大保险公司分别是平安汽车保险、中国人保汽车保险、太平洋汽车保险、中华联合汽车保险、大地汽车保险。1、平安汽车保险：平安保险开创了中国保险官方直销的先河。险种有交强险、车辆损失险、第三者责任险、车上人员责任险等。2、中国人保汽车保险：人保车险属于中国人民财产保险股份有限公司。保险类别为机动车辆保险。3、太平洋汽车保险：太平洋汽车保险隶属中国太平洋财产保险股份有限公司。车险产品包括机动车损失险、盗抢险、车损免赔额特约险等。4、中华联合汽车保险：中华保险是全国唯一一家以“中华”冠名的国有控股保险公司。5、大地汽车保险：中国大地保险包括企业财产保险类、机动车辆保险类、工程险类等。

小孩适合买什么保险？
小孩一般比较适合买以下保险：1.百万医疗险：虽然免赔较高，但是保额也很高，主要可以用于应对大病风险；2.小额医疗险：虽然保额比较低，但是免赔额也很低，主要可以用于应对小病风险；3.少儿重疾险：主要可保恶性肿瘤、严重手足口病等少儿常见重疾大病；4.意外险：小孩子的好奇心一般都是比较重的，所以投保一份意外险，可保意外身故或伤残、意外医疗等；5.学平险：本质上属于意外险的一种，通常是在孩子入学的时候，在学校为孩子自愿选择投保的；6.少儿医保：在配置商业保险之前，可以先为孩子办理好少儿医保，这是基础，而且建议可以在孩子出生三个月之内办理，如此从宝宝出生当日开始的住院医疗费用就都可以获得报销；7.年金保险：包括教育年金保险、婚嫁年金保险、创业年金保险、养老年金保险等，都可以为孩子的未来给予一定的保障；8.寿险：主要以人的生存或死亡作为保险金给付条件，尤其是增额终身寿险，其保额和现金价值会随着时间的增长而增长，而且还可以通过减保的方式部分领取保单现金价值，当做教育金、创业金、养老金等进行使用。

中国有多少个保险公司？
目前国内一共有179家经过注册的保险公司，其中人身保险公司91家，财产保险公司88家。比较知名的人寿公司有中国人寿、太平洋保险人寿、平安人寿、新华人寿等，知名的财险公司有人保、平安财险、太保财险等。属于国企的保险公司有4家，分别是中国太平保险，中国人寿保险，中国人保，平安财保险。中国太平保险是国内唯一一个可以跨国经营的保险公司。

交强险如何买便宜？
一般来说，各家保险公司对于交强险的定价都是一样的，原价为950，没有便宜。但如果是续保交强险，那么若车主上一年没有出险的话，就可以享受一定的交强险保费优惠折扣，用更便宜的价格买到交强险了。结合当地的交通情况，全国各地被划分成为了五个区域，并享受不同的交强险保费优惠折扣：A区：包括内蒙古、海南、青海、西藏，若上一年未发生有责道路交通事故，则第二年可享受30%的交强险保费折扣；若上两年未发生有责道路交通事故，则次年可享受40%的交强险保费折扣；若上三年及以上未发生有责道路交通事故，则次年可享受50%的交强险保费折扣；B区：包括陕西、云南、广西，若上一年未发生有责道路交通事故，则第二年可享受25%的交强险保费折扣；若上两年未发生有责道路交通事故，则次年可享受35%的交强险保费折扣；若上三年及以上未发生有责道路交通事故，则次年可享受45%的交强险保费折扣；C区：包括甘肃、山西、吉林、新疆、黑龙江，若上一年未发生有责道路交通事故，则第二年可享受20%的交强险保费折扣；若上两年未发生有责道路交通事故，则次年可享受30%的交强险保费折扣；若上三年及以上未发生有责道路交通事故，则次年可享受40%的交强险保费折扣；D区：包括北京、天津、宁夏、河北，若上一年未发生有责道路交通事故，则第二年可享受15%的交强险保费折扣；若上两年未发生有责道路交通事故，则次年可享受25%的交强险保费折扣；若上三年及以上未发生有责道路交通事故，则次年可享受35%的交强险保费折扣；E区：包括江苏、湖南、厦门、四川、辽宁等地，若上一年未发生有责道路交通事故，则第二年可享受10%的交强险保费折扣；若上两年未发生有责道路交通事故，则次年可享受20%的交强险保费折扣；若上三年及以上未发生有责道路交通事故，则次年可享受30%的交强险保费折扣。

湖南惠民保险如何买？
湖南惠民保险可以通过APP投保、公众号投保购买。APP投保的步骤如下：1、用户下载并登录“我的长沙”APP，在首页点击“长沙惠民保”。2、进入页面后点击“立即购买”，进入页面后按照提示填写投保信息。3、填写完毕之后点击“立即投保”，缴纳完保费后便完成购买。公众号投保步骤如下：1、用户关注“长沙惠民保”官方微信公众号。2、进入公众号之后，在菜单栏中选择“参保入口”，在弹出的页面中填写投保信息。3、填写完投保信息之后点击“立即投保”，缴纳完保费后便完成投保。

恒大人寿保险能够退保？
恒大人寿保险是可以退保的。根据相关规定，退保属于投保人的合法权益，通常情况下保单如果没有发生过理赔，投保人是可以通过电话或者是到相关的保险公司随时提出退保申请，进行协商退保。注意：如果投保人在犹豫期限内（保监会对于犹豫期的界定一般是10天，银行渠道是15天)退保，是可以全额退款的。如果过了犹豫期，需要根据保单上注明的保单价值计算公式自行计算。

众安隔离津贴险能够退？
众安隔离津贴险可以退。众安隔离津贴险属于商业保险，消费者可以根据自己的实际保障需求和保费预算选择投保，自然也可以根据自己的实际保障需求和经济情况选择退保，保险公司不会拒绝退保申请的。一般来说，保险犹豫期内退保，也就是收到保险合同后的10天、15天、20天（具体以保险合同约定为准）内退保，可以退还已交保费，而犹豫期后退保，则是可退保单现金价值，但是因为众安隔离津贴险一般为一年期保险，因此犹豫期后退保，通常是扣除了已保障天数对应保费和手续费后，才能退还剩余费用。众安隔离津贴险退保，通常可以按照以下方式办理退保：1.投保人自己携带好众安隔离津贴险保单、身份证和银行卡等退保资料前往众安保险公司线下服务网点办理退保手续即可；2.可联系保险业务员代为办理退保，不过一般还需要投保人将保单、身份证复印件和银行卡复印件给到保险业务员，由其代为办理退保即可；3.如果是在线上投保的众安隔离津贴险，那么一般也可以直接在线上办理退保手续，比如若是在保险经纪平台公众号购买的众安隔离津贴险，那么可以在个人中心中找到自己的保单，就可以看到退保入口了。以上步骤操作环境：手机型号：小米12系统版本：MIUI13微信APP版本号：VerSion8.0.22

恒大保险退保如何操作？
恒大人寿保险退保有以下两种方式：1、公众号退保，用手机微信找到恒大人寿公众号，然后在右下方最底部选择退保，填写好退保保单后申请退保，在填写完成后提交，等待审核即可。2、电话退保，可以在官网上查找恒大人寿保险公司的客服电话，在拨通之后向客服申请退保，在信息核实之后，投保人在确认无误即可。

网上如何买汽车交强险？
网上一般可以通过以下方式购买汽车交强险：1.可找保险代理人或保险经纪人购买汽车交强险；2.可在保险公司公众号购买汽车交强险，比如购买平安保险交强险，可在“平安好车主”公众号菜单栏进入“保险服务”，点击“买车险”后进行“车险报价”即可购买；3.可在保险公司官方APP购买汽车交强险，比如购买平安保险交强险，可在“平安好车主”APP的首页点击“买车险”，填写投保信息后购买即可；4.可在保险公司官网购买汽车交强险，比如购买平安保险交强险，可在“平安车险”官网购买，选择新用户投保，填写好相关信息，选择交强险后投保即可；5.可在支付宝购买，在“我的”找到“蚂蚁保险”，选择“车险”，进入后填写好相关信息，选择投保方案后购买即可；6.可在“微保”小程序购买，点击进入“车险”，选择“车险报价”后 ，选择交强险投保即可；7.可拨打保险公司客服热线购买汽车交强险。以上步骤操作环境：手机型号：小米12系统版本：MIUI13支付宝APP版本号：10.2.62微信APP版本号：VerSion8.0.22平安好车主APP版本号：4.37.2

宁波139元的保险如何买？
宁波139元保险全称是宁波天一甬宁保。购买流程具体如下：1、消费者可以通过手机微信，搜索并关注官方指定平台“天一甬宁保”的公众号。2、在公众号首页，找到并点击“立即参保”。3、如实填写缴费人和参保人信息，在认真阅读完参保须知等，点击“确认已阅读并同意上述内容”。4、最后点击提交之后，进行参保人身份校验，在校验完成即可。

长期护理险申请条件及手续是什么？
长期护理险申请条件为：1.日常活动能力出现障碍，包括起床和睡觉、起居活动、穿衣、脱衣等；2.医学上具有必要性和住院治疗，也就是说，被保险人住进护理院的时候，应当和住院医院里面一样，具有医学上面的必要性；3.认知能力有障碍。长期护理险申请手续是：1.申请，一般可拨打当地的社保服务中心热线进行申请，或者拨打保险公司热线进行申请；2.参保人本人或亲属、代理人携带参保人的长期护理保险凭证、申请表、疾病诊断证明、检查检验报告等材料向长期护理保险定点机构提出长护评估申请；3.在长期护理保险定点机构进行初审，通过初审后，参保人的资料会由长期护理保险定点机构进行网上申报；4.现场评估，由市劳动能力鉴定中心安排接受现场评估；5.根据市劳动能力鉴定中心的安排进行集体评估；6.评估结果会在市人力资源和社保部门网站以及长期护理保险定点机构内予以公示，公示期间若有异议，可提出复核；7.公示通过无异议的，由市劳动能力鉴定中心在长期护理保险定点机构网上申报之日起的60天内出具《长期护理需求评估意见》，并由长期护理保险定点机构送达给申请人；8.申请人选择护理方式；9.获得报销，一般可由长期护理保险定点机构予以记账，再由长期护理保险定点机构和长期护理保险基金予以报销结算。

无现场保险公司如何赔？
需要车主报没有现场的车险，然后拨打电话报警，交警在开责任认定书之后，就可以认定对方存在逃逸行为，车主只需要携带认定书交给保险公司即可，保险公司可以赔70%。具体的赔偿流程如下：1、在事故发生后的第一时间，拨打110进行报警，然后打电话给保险公司报案，之后会有相关人士根据保险人的资料进行事故的后续处理；2、保险公司会派出专业的查勘员到事故现场，具体协助保险人对事故原因、性质、责任和损失情况等进行查勘；3、保险公司会与保险人、修理厂或相关单位对事故损失的方位、项目、金额一起协商确定；4、保险公司之后会根据收集的索赔所需材料，提交保险人办理索赔；5、报销人对相关的索赔材料进行核实后，按保险合同赔偿被保险人。

长期护理保险的保险范围？
长期护理保险的保险范围包括：主要是在被保险人丧失了日常生活能力、年老患病或者身故的时候，侧重于提供护理保障和经济补偿的制度安排，各保险公司的长期护理保险在保障范围方面有所差异，不过一般都包含了以下内容：1.长期护理保险金：被保险人因为意外伤害等原因导致丧失生活能力，并因此而导致需要获得护理，则产生的护理费用，可以获得报销；2.癌症保险金：被保险人罹患保险合同约定的特定癌症，可获得赔付；3.身故保险金：被保险人身故后，可赔付一笔身故保险金；4.老年护理保险金：被保险人需年满60岁后才可以按照规定进行领取；5.老年疾病保险金：被保险人60岁后初次发生保险合同约定疾病，可获得赔付。需要注意的是，长期护理保险主要保障的是老年人的日常照顾费用，或者因为疾病、伤残而发生的日常照顾费用，一般可以分为家庭照料和机构照料。长期护理保险和一般的医疗保险的区别在于，医疗保险主要报销医疗治疗而发生的医疗费用，而长期护理保险则主要用于保障一般生活照料所支付的费用，但是并不包含医疗介入。

成都市少儿互助金是什么保险？
成都市少儿互助金是城乡居民医疗保险（学生、婴幼儿版俗称：少儿互助金）。如果想要参保需要满足以下两个条件之一：1、中小学生（儿童）需要满足是中小学校、中等职业学校（技校）、托幼机构的在册、在园学生。2、中小学生（儿童）是具有本市户籍的散居儿童，并且除此之外父母的任意一方具有成都户籍或可以提供《成都市居住证》。

长期护理保险如何理赔？
长期护理保险一般可以按照以下方式进行理赔：1.发生保险事故后，及时进行申请，一般是可以拨打当地社保服务中心热线申请，或者也可以登录市人社局官网、当地医保网等平台进行申请；2.生活完全不能自理，但是病情基本稳定的参保人，需要在长期护理保险定点机构先办理登记入住或建床（含居家建床）手续。一般是由参保人本人或亲属、代理人携带参保人的长期护理保险凭证（如社保卡或医保卡）、申请表、疾病诊断证明、检查检验报告等完整病历材料向长期护理保险定点机构提出长护评估申请；3.资料通过审核后，前往和市医保中心签订了长期服务协议的机构评估护理登记，这些机构一般是由具有相关条件和资质的保险公司充当的，通过初评的参保人的资料会由长期护理保险定点机构进行网上申报。一般来说，只有被评估为二级至六级的参保人才能够享受长期护理保险待遇；4.通过初评的申请人按照市劳动能力鉴定中心的安排，接受长期护理需求评估专家小组的现场评估；5.市劳动能力鉴定中心组织长期护理需求评审专家小组对现场评估结果予以集体评估；6.评估结果会在市人力资源和社保部门网站以及长期护理保险定点机构内进行公示，公示期间，若申请人或长期护理保险定点机构对于结果有异议的，可以经过长期护理保险定点机构向市劳动能力鉴定中心提出复核申请；7.经过公示后，对结果没有异议的，由市劳动能力鉴定中心在长期护理保险定点机构网上申报之日起的60天之内出具《长期护理需求评估意见》，并由长期护理保险定点机构将其送达给申请人；8.申请人选择护理服务方式，一般可以选择居家护理、养老机构护理、住院护理，不过不同的人还需要满足不同的条件之后才能享受长期护理保险待遇；9.获得报销，一般是由提供护理服务的机构进行记账，再由机构和长期护理保险基金直接进行报销结算。

人寿保险交了3年退保能退多少？
人寿保险交了3年可以退多少要根据不同的情况具体分析。1、退保时间仍在犹豫期内，如果投保人一次性缴纳了3年的保险金，只需要向保险公司申请退保，就可以把已交保费全额返还，并且在此期间内保险公司是不会扣除任何手续费，通常只需要支付10工本费即可。2、在受保期间正常退保，投保人在向保险公司申请退保之后，保险公司会根据合同中规定的条款来计算现金价值退还。3、全额退保，如果是因为保险公司的原因（像代签字，夸大产品内容，送礼等等违法违规行为）是可以申请全额退保的。

车损险包括挡风玻璃？
车损险包括挡风玻璃。首先，需要明确的一点是，车损险捆绑了玻璃险、盗抢险、自燃险、发动机涉水险、不计免赔险、无法找到第三方险一起进行销售。其中，玻璃险可以保障在被保机动车正常的使用过程中，若发生本车玻璃破损，也就是被保机动车的挡风玻璃和车窗玻璃（不含车灯、车镜玻璃）发生破损后，保险公司可予以理赔。一般来说，保障期间，被保机动车发生挡风玻璃或车窗玻璃的单独破损后，保险公司可以按照实际损失进行赔偿，投保人在投保的时候，可以协商确定是按照进口还是国产玻璃进行投保，保险公司可根据投保人的选择承担相应的保险责任。但是，以下损失是不在玻璃险的保障范围内的：灯具、车镜玻璃的破损；安装、维修车辆的过程当中所导致的玻璃破损。

太平保险电子保单在哪儿查询？
太平保险电子保单的查询方法如下：1、登陆官网查询。用户可以在网上登录到太平保险官方网站，在登录之后就可以进行查询了。2、电话查询。需要用户拨打太平保险全国客户服务热线“95589”，之后向客服提供真实的保单号或身份证号码即可。3、中国保险万事通查询。使用微信搜索“中国保险万事通”公众号，进入公众号首页，根据系统提示查询保单信息并进行实名认证，即可查询到已投保的保单。

太平洋保险退保如何操作？
太平洋保险退保一般可以按照以下方式操作：1.可要求保险业务员代为办理退保：自己联系保险业务员，一般可以拨打太平洋保险公司的客服热线，要求联系保险业务员，再将保单、银行卡复印件和身份证复印件交给保险业务员，由其代为办理退保手续即可；2.投保人自己携带好保单、身份证和银行卡，前往当地的太平洋保险公司线下服务网点办理退保手续即可，保险公司工作人员通常会协助办理退保手续，一般会收回保单，要求投保人填写解除保险合同申请书，退保金则会在约定时间内退还到投保人指定的银行账户中；3.可在“太平洋保险”官网办理退保，从导航栏的“服务大厅”进入“个人保单服务”，选择需要退保的保单进行退保即可；4.可在“太平洋保险”APP退保，找到自己需要退保的保单，按照页面提示填写自己的相关资料，上传退保资料电子档后，即可办理退保手续；5.可拨打太平洋保险公司客服热线申请退保，有的保单是可以直接由客服协助办理退保的。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0太平洋保险APP版本号：4.0.21

恒大保险会受恒大集团影响？
恒大保险会轻微的受到影响，但是不会受到恒大集团的太大影响。恒大集团作为恒大保险最大的股东，其股权就占恒大保险的占50%，但是恒大保险是独立经营的，并且加上国内保险法对于保险公司公司是层层保护的，在成立之初给银保监会缴纳了保障金，因此其偿付能力还是得到了一定程度的确保的，所以说对其影响很小。

国寿鑫福年年养老年金保险什么时候返本？
从保险责任看，国寿鑫福年年养老年金保险一般是按照以下方式进行返还的：1.满期保险金：被保险人若平安生存至保障期满，则保险公司可返还基本保额；2.祝寿金：若被保险人平安生存至保险合同约定的养老年金开始领取日，则保险公司可按照已交保费（不计利息）给付祝寿金；3.养老年金：从保险合同约定的养老年金开始领取日起，至被保险人年满80周岁的年生效对应日前，被保险人每平安生存至保险合同的年生效对应日，则保险公司可每年按照保险合同的15%基本保额给付养老年金；4.身故保险金：若被保险人在养老年金开始领取日前身故，则可给付已交保费（不计利息 ）和现金价值的较大者；若被保险人在养老年金开始领取日后身故，则可给付现金价值，而保障同时也就终止了。

恒大保险受恒大地产影响？
恒大保险并不会受恒大地产影响。恒大保险和恒大地产虽然都是恒大集团下的两家公司，但是二者是不同的业务线，并不存在互相影响的关系。并且恒大保险作为正规的保险公司是受国家严格管控的，其偿还能力、保险保障基金、保险的相关政策都会收到监督。

新农合包含意外险？
新农合包含意外，其一般可以保障的范围包括：1.医保范围内的住院医疗费用，包括被保险人因为疾病或者意外而导致发生的住院医疗费用；2.医保范围内的门诊医疗费用，包括特殊病种门诊、普通门诊、大中专学生和普通学生以及未成年参保人符合规定的意外伤害门诊；3.购买城乡居民大病保险；4.生育医疗费用补助，包含产前检查费用；5.符合国家政策和省、市人民政府所规定的其他情况。但是，以下范围不在新农合的保障范围内：1.参保人在工作过程中因为意外而发生的医疗费用、意外身故或伤残，以及职业病，应当从工伤保险基金中进行支付；2.应当由第三人负担的，比如参保人因为他人过失而导致发生的意外医疗费用，应当由第三人负担，而不在新农合的报销范围内。但如果第三人不支付或者无法确定第三人的，那么可由基本医保基金先行支付。基本医保基金支付后，有权向第三人追偿；3.应当由公共卫生负担的；4.参保人在境外就医而发生的医疗费用；5.其他国家和省规定不予支付报销的情况。

恒大地产出事，恒大保险有影响？
恒大地产如果出事的话，恒大保险是不会有影响的。恒大保险是恒大集团的其中一条业务线，虽然二者都属于恒大集团但是是会不影响的，并且恒大集团受国家的监管部门严格监督，其偿还能力都是可以考察的，除此之外恒大保险在成立之初上交了保险保障金，所以说，恒大地产出事，恒大保险是不会受到影响的。

保险退保能全额退款？
保险退保不一定能全额退款。能够全额退款的情况如下：1.在犹豫期（收到保险合同后的10天、15天、20天等，具体天数以保险合同约定为准）内退保，可退已交保费；2、若有证据证明保险业务员有违规行为，例如诱导、欺骗消费者进行投保的行为，那么消费者是可以要求全额退款的；3、如果并非是投保人或被保险人本人在保单上签字，而是在其不知情的情况下被他人代签字，那么可以要求保险公司全额退款；4、保险销售过程中，若保险业务员有返款、回扣等违法行为，那么投保人可要求全额退款。不能够全额退款：1、保险在犹豫期外，保险公司将不会进行全额退款，只会返还其现金价值。2、购买保险产品进行投保，是符合法律规定的，如果要在保障期限还未达到的时候就提前退保，属于违约行为，违约需要进行赔偿，也不能全额退款。3、投保人在健康告知中有欺骗，或者隐瞒行为的保险公司也不会进行全额退保。

台州利民保是什么保险？
台州利民保属于一种普惠型商业补充医疗保险。台州利民保是一款专门为台州市民发行的专属医疗保障，通常情况下台州市民如果参加了台州市基本医保（其中包含城镇医保和城乡医保）就可以进行投保，是没有年龄、既往症、户籍、职业限制的，并且通过台州利民保，市民可以在一定程度上提高医疗保障水平，同时还可以减轻医疗、药品费用的负担。

保险退保能撤销退保？
保险退保不一定能撤销退保。1、如果投保人在提交退保申请时，保险公司还在走流程没有最后审核通过，还在协商审核的阶段，保险公司没有确定退保处理成功，没有进入退保打款的流程，那么是可以及时进行退保撤销的，可以直接联系自己的业务员或打电话给保险公司的客户热线申请撤销退保的。2、如果投保人在提交退保申请时，保险公司已经审核通过并且进行打款了，那么投保人就不能够进行撤销申请了，如果投保人还想要进行投保的话，就只能够重新进行投保。3、在投保人进行退保时，如果是在犹豫期内进行退保，保险公司会退还其全部发保费，不会有太大的损失。4、如果是在犹豫期外进行退保的，保险公司是只会退还其保单的现金价值，尤其是短期保险的话，是没有现金价值的，所以投保人中途一旦进行退保将无法退回保费，还很可能会直接面临保单失效。如短期的意外险。

怎样买重疾险保险？
购买重疾险保险的方式如下：1、选择正规的销售。在购买保险的过程中，要找那些有保险资质的专业人员，不要随便在代理点就下单投保。2、注意投保人的年龄限制。重疾险的种类很多，对于不同款的保险每家公司规定的投保人的年龄会有所差异，重疾险的期限相对比较长，多数在十年以上，所以对于60岁以上的老年人来说，买重疾险就变得比较困难。3、注意保险保障的范围。在购买保险的过程中，推销人员可能会夸大保险的功能，需要用户在购买途中关注最重要的几种疾病是否在保障范围之内即可。4、注意免责条例和赔付次数。有些保险公司的产品仅支持赔付一次，另外，保险公司会在保险合同上明确规定不能赔付的重疾内容，如果投保人在签订合同之后，发生了免赔条款中的重大疾病，那么保险公司是没有任何责任的。

商业险如何退保？
商业险退保有以下两种途径：1、拨打保险公司客服电话申请退保；2、投保人直接去保险公司柜台办理退保手续，退保的资料一般包括投保人身份证、银行卡、退保申请书以及保险单等。注意：投保人如果在犹豫期以内退保，保险公司会退还已交保费，如果犹豫期后退保，保险公司仅退回保单未满期净保费或现金价值。

电话车险与业务员车险有什么区别？
电话车险与普通车险的区别如下：1、投保途径不同：电话车险，是指投保人直接通过拨打保险公司车险电话投保；而业务员车险是通过业务员或者保险代理人等途径投保。2、中间无销售人：电话车险只需通过人工客服就可以进行投保，而业务员的车险常见的为线下实体店中保险代理人对产品进行销售，然后在进行投保。3、保费折扣不同：电话车险，很多保险公司会推出不同的活动套餐，业务员车险，由于线下店面需要耗费的人力，物力较多，因此优惠的折扣会比较低。4、后期理赔服务不同：电话投保虽然比较方便，但是在后期理赔时，往往也容易出现找不到相关负责人的问题，业务员车险在后期理赔时，可以通过保险代理人或者是保险公司的业务员进行理赔对接。不过，虽然电话车险较普通车险便宜，被保险人享受的保障却不会因此打折扣，享受的服务也是一样的。

重疾险范围？
重疾险的保障范围包括以下方面：1、重疾保障：第一次确诊约定的重大疾病，涵盖保监会规定的28种重疾，赔付100%基本保额；2、中症保障：确诊约定的中度疾病，赔付50%到60%基本保额；3、轻症保障：确诊约定的轻症疾病，涵盖保监会规定的3种轻症，最多赔付30%的基本保额；4、被保险人豁免：被保险人确诊合同约定的重疾或中症或轻症，豁免后续未交的各期保险费，保障继续有效；5、身故或全残保障：年满18周岁前给付已交保险费，年满18周岁后给付100%基本保额。

平安大病保险退保能退多少？
平安大病保险退保能退多少，需要看实际情况：1.平安大病保险一般是指重疾险，如果是一年期重疾险，那么犹豫期（投保人收到保险合同后的10天、20天等，具体天数以保险合同约定为准）退保可退已交保费，犹豫期后退保则可在扣除已保障天数对应的保费和一笔手续费后，退还剩余的费用；2.如果是长期重疾险，那么犹豫期退保可退已交保费，犹豫期后退保则是可退保单现金价值，不同重疾险产品的保单现金价值有所差异，具体可查阅保单的现金价值表，或者咨询保险公司获悉。以平安福18版重疾险为例，若18岁男性投保平安福18版，交30年保终身，首年保费2700，附加平安福重疾18版，交30年保终身，首年保费2100，则交了一年后退保，可退的现金价值为210，交了两年后退保，可退的现金价值为1140，交了三年后退保，可退的现金价值为2160。

太保钱包有什么用？
太保钱包是太平洋保险旗下的支付工具，实际上是浦发的三类卡。开通太保钱包后可以领取九十元左右的支付券，变现支付券有以下两种方法：1、如果用户有合适的收款码，直接扫码变现即可；2、如果没有合适的收款码，可以通过以下方式变现：去超市购物，结算时让收银员扫码折扣；或者用户可以下载店小友APP，注册成为商户，然后退出重进，点击”收付款“，然后扫太保钱包开通的二维码，收款20元，就会收款成功。

慧馨安2022年少儿重疾险条款是什么？
慧馨安2022版少儿重疾险保障条款是：1.110种重疾，可赔一次100%基本保额；2.30种中症，最多可赔三次，每次赔60%基本保额；3.43种轻症，最多可赔四次，每次赔30%基本保额；4.20种特定疾病，可额外赔120%基本保额；5.10种罕见疾病，可额外赔200%基本保额；6.被保险人轻症和中症豁免保障。慧馨安2022版少儿重疾险免责条款是：1.投保人故意杀害或故意伤害被保险人；2.被保险人故意犯罪或者抗拒依法所采取的刑事强制措施；3.被保险人故意自伤，或者从保险合同成立/复效之日起2年内自杀，但是被保险人自杀时是无民事行为能力人的除外；4.被保险人服用、吸食或者注射毒品；5.被保险人驾驶无合法有效行驶证的机动车、酒后驾驶、无合法有效驾驶证驾驶机动车；6.被保险人感染了艾滋病病毒或者罹患艾滋病；7.战争、军事冲突、暴乱、武装叛乱；8.核爆炸、核污染、核辐射；9.遗传性疾病，但是保险合同约定可保障的疾病除外；10.先天性畸形、变形或染 {MOD}体异常，但是保险合同约定可保障的疾病除外。

阳光保险如何退保险？
想要退保阳光保险的话，需要携带退保人的保险合同和有效的身份证明，像身份证等等，除此之外还有银行卡到阳光保险公司的柜面进行退保即可。消费者投保阳光保险的退保情况分为两种：1、如果是在犹豫期内退保，可以先拨打阳光保险公司的客服电话，向其说明情况并要求退保，会退还已交的保费。2、如果是在犹豫期之后退保，在提出退保申请之后，保险公司只退还保单的现金价值。

学平险什么理由会拒赔？
学平险一般会因为以下理赔拒赔：1.不在保险合同保障范围内；2.投保人、被保险人的故意行为；3.被保险人故意自伤或自杀，但是被保险人自杀的时候是无民事行为能力人的除外；4.因为被保险人故意挑衅或者故意行为而导致的打斗、被袭击或者被谋杀；5.被保险人因为妊娠、流产、分娩等生育原因而导致发生的医疗费用；6.被保险人因为药物过敏、中暑而导致发生的医疗费用；7.被保险人接受整容手术以及其他内、外科手术；8.被保险人未遵医嘱，私自服用、注射或者涂用药物；9.被保险人因为核爆炸、核辐射或核污染而导致发生的医疗费用；10.被保险人因为人犯罪或拒捕而导致发生的事故；11.被保险人因为从事高风险运动或参加职业或半职业体育运动而导致发生的事故；12.被保险人在战争、军事行动、暴动或武装叛乱期间发生的事故；13.被保险人主动吸食或注射毒品期间发生的事故；14.被保险人酒后驾车、没有有效驾驶证驾驶或驾驶无有效行驶证的机动车期间发生的事故。15、被保人有严重既往病史，不符合投保条件投保；16、被保人上年度已经发生理赔，过去的既往症除外责任；17、发生事故未到公立医院就诊，去私立医院就诊不赔。

中国人民保险是正规公司？
中国人民保险是正规公司。中国人民保险于1949年在北京成立，是一家综合性保险公司，中国人民保险是世界上最大的保险公司之一，属于中央金融企业，经营范围包括财产保险、人寿保险、健康保险、资产管理、保险经纪、信托、基金等，形成了保险金融产业集群，中国人民保险在海内外拥有深远的影响力。

百万医疗花了一万五如何报？
百万医疗花了一万五，一般可按照以下方式进行报销：1.被保险人发生保险事故后，需及时通知保险公司，进行报案；2.根据保险公司要求准备报销材料，一般是需要准备被保人身份证、银行卡、门诊病历本、门诊 {MOD}、疾病诊断书、住院费用总 {MOD}、住院费用总清单、医保结算单、出院记录等；3.一般来说，被保险人需要先自己用医保进行报销，报销后的剩余医疗费用，才能再用百万医疗险进行报销。比如如果总共花费医疗费用一万五，那么若已经先用医保报销了一万，那么还剩余五千未获得报销，因为百万医疗险的免赔额通常为一万，所以意味着这三千无法使用百万医疗险进行报销。但是，有的百万医疗险免赔额是包括社保的，也就是说，若事先已经用社保报销了一万，那么这一万是可以抵扣免赔额的，因此再用百万医疗险报销时，可以不必扣除一万免赔额，就可以对剩余的五千按照保险合同约定比例进行报销；4.被保险人出院后，提交报销材料给保险公司；5.保险公司审核通过，则可进行报销；6.保险公司一般会将报销金在约定时间内打入被保险人指定的银行账户中。

报了车险第二年保费增加多少？
在没有人员死亡的情况下，交强险报了一次保险，那么第二年保费不会上浮；如果出现了人员死亡的情况，那么第二年保费上调30%。如果商业险在上一年报了一次，第二年的保费是不上浮的，报了两次或者两次以上商业险会上浮。

保险过期什么时候能够续保？
保险过期多久可以续保，需要看实际情况：1.车险：一般是15个月内属于续保，若超过续保期限，则不再享受车险续保优惠待遇。需要注意的是，部分城市车险续保期限有所不同，比如上海交强险投保时间若超过上一张保单到期日3个工作日，则视为脱保，不享受优惠浮动，但参与费率上浮；2.一年期保险：一旦过期未续保，则保障失效，若还想要该保障，只能重新投保；3.保证续保保险：在保证续保期间，投保人需在每一个保险期间（一年）届满后的60天之内足额缴纳保费，否则保障失效，若还想要该保障，只能重新投保；4.长期保险产品：若过期未续保，则还有60天的宽限期，宽限期内保障仍旧有效，若过了宽限期还没有缴纳保费，则保障暂时失效，进入2年保单复效期，若复效期过还未缴纳保费，则保障彻底失效；5.城镇职工社保：比如养老保险断交不会有太大的影响，只要在法定退休年龄前累计缴费满15年即可；若医保断交，也没有断交期限的限制，但若过期时间超过三个月，那么可能还会有等待期或者自费比例增加的情况出现；6.城乡居民社保：每年有缴费期限的限制，若错过缴费期限，则只能等到下一年再买。

交强险赔付范围是什么？
交强险赔付范围主要包括：1、保险公司提供被保险人的伤残保障；2、保险公司提供被保险人的医疗保障；3、保险公司提供被保险人的医疗费用保障。注意：交强险对赔偿的范围作了明确的规定，具体的赔偿还要根据意外交通事故被保险人是否有责任来确定。

意外险包含哪些范围？
不同意外险所能保障的范围有所差异，一般是有以下保障，但具体还应当看保险合同约定：1.意外身故：被保险人因为意外伤害而导致在180天内身故，保险公司可予以赔付；2.意外伤残：被保险人因为意外伤害而导致在180天内残疾，则保险公司可按照伤残等级，根据一定的比例给付残疾保险金；3.意外医疗：被保险人因为意外伤害而发生意外医疗费用，保险公司可按保险合同约定予以报销；4.意外住院津贴：被保险人因为意外而住院，则保险公司可每天给付一笔津贴，但通常有最高给付天数的限制；5.交通意外保障：被保险人因为交通事故而导致意外身故或伤残，可获得赔付；6.猝死保障：不是所有的意外险都有，但部分意外险为了吸引用户进行投保，扩展了猝死责任；7.住院医疗：被保险人因为意外或疾病而发生住院医疗费用，都可获得报销；8.停工给付：并非所有的意外险都有，只有部分意外险可给付误工费。

车险能够提前什么时候买？
车险一般可以提前3个月买。在一般情况下，车险提前多久买可以直接根据价格来决定，通常保险机构为了可以让车主能够续保，一般会给予提前续保的客户一定的优惠政策，但是提前多久买还需要客户自主选择，因为保险是有一个重合期的，建议用户在保险到期前一个月开始考虑购买。

交强险标志如何领？
交强险的电子保单可以在保险公司官网进行领取也可以在实体店进行领取，具体领取方式如下：如果车主所在地已经实行了电子交强险的标志，那么车主就无需再领取纸质的交强险的标志了（1）可以通过互联网交通安全综合服务”平台或“交管12123”APP领取电子保单交强险标志即可。（2）可以在保险公司的官方公众号进行领取，比如查询平安车险电子保单，可在“平安好车主”公众号的菜单栏进入“我的”，再点击进入“个人中心”，登录后即可领取电子交强险保单。如果是还需要领取纸质交强险保单的：（1）投保时保险公司连同保单等材料，一起交给投保人。（2）车主投保成功后，保险公司一般会发送投保成功的短信，车主可以凭借投保成功的消息前往营业厅进行领取。（3）选择邮寄交强险标志并填写邮寄地址，保险公司通过快递将标志邮寄给投保人。（4）在保险公司和交管部门指定网站或APP查询，查询并下载交强险电子标志，自行打印。

建筑工地团体险如何办理?
建筑工地团体险可以到保险公司进行购买。建筑工地团体险是指在建筑工程施工现场的管理人员、作业人员所构成的团体在建筑、装修施工现场，或指定的施工生活区域内遭受意外伤害事故而导致伤残、身故时，保险公司需要进行赔偿的一种保险。凡是从事建筑工程施工现场管理或作业工作，并且与施工企业建立有劳动合法关系的人员，只要年龄在16到65岁、且身体健康，能够正常工作，那么就可以去参保建工团体意外险。而且一般施工企业都会为施工团体投保这份意外险的。

苹果碎屏险能够单独买？
苹果碎屏险可以单独买。1、投保人可以选择在购买手机的时候同时购买碎屏险，也可以单独自己进行购买。购买方式如下：2、如果是在实体店购买的苹果手机，可以询问手机卖家是否可以帮忙购买苹果的碎屏险。3、如果是在可在苹果官网上下单购买的，在官网的技术支持中找到了解AppleCare+产品，选择碎屏险，不过这歌产品不仅包含碎屏责任，常见的进水等也在承保范围内，选择之后加入购物车后就可以购买了。4、可在苹果直营店购买，也就是在线下苹果直营店购买iphone手机的时候，也就可以顺便向店员将碎屏险给配置好了；5、可在支付宝直接搜索碎屏险购买；但是需要注意的是，市场内提供的碎屏险销售渠道不一，消费者在选择购买碎屏险的时候需要考虑到自己的实际需求进行甄别。

小学报名要社保证明如何办?
小学报名需要的社保证明是需要用户到社保局进行开具的。用户如果想要使用支付宝下载打印社保证明的话，可以按照以下流程进行操作：1.手机打开支付宝APP，在首页点击城市服务。2.点击社保，再点击社保证明打印，并授权个人信息。3.点击参保证明信息查询，并选择下载打印的文件格式形式。4.最后点击下载就可以去打印了。

农业保险如何投保？
农业保险可以通过以下方式投保：1、可通过当地村集体统一购买，投保户和保险公司签订合同，缴纳保费后农业保险合同便正式成立；2、可个人投保，前往当地的保险公司线下网点购买即可，还需要携带好相关资料，包括投保人身份证等证件。3、由保险公司主动驻点现场销售，保险公司会派遣保险代理人前往当地村里进行统一办理，投保人只需要带好身份证件即可进行投保。4、可以去保险公司的营业部投保，根据自身的实际需求选择好合适的保险公司，前往保险公司营业部进行投保即可。5、也可以直接登录保险公司的官网进行网上投保。在保险公司的官网登录相关信息选择自己想要购买的产品即可进行投保。在进行投保过程中注意购买前先了解当地农业保险投保机构及险种，以及否有补贴，还有一些免赔责任。

装修工程保险如何买?
装修工程保险可以去保险公司购买。工程保险主要是承保建筑安装工程期间一切意外物质损失和对第三人经济赔偿责任的一种保险。像工程项目主体、工程用的机械设备以及第三者责任，都属于工程保险的保险标的。工程保险主要有两个责任范围：1.负责工程的物质损失，就包括工程的有形财产损失和相关费用的损失。2.负责被保险人在施工过程中因可能产生的第三者责任而需承担经济赔偿责任所导致的损失。

农业保险公司有哪些？
农业保险公司有如下公司：1、安华农业保险股份有限公司：成立于2004年12月，注册资本金为10.575亿元，总部设在吉林省长春市。旗下业务有：农村“一揽子”保险包括农村家庭财产险、家庭成员人身意外伤害保险、家庭成员个人责任险、定购农户签订定购合同的种养业、农机户农机损失险和意外伤害险。为经营者等提供三包保险：“家庭幸福”农村家庭综合保险、“小康家庭”订单“农村家庭综合保险”和“安全准入”农用拖拉机和农机作业风险保险。2、阳光农业相互保险公司：公司于2005年1月11日正式开业，总部位于大庆。阳光农业相互保险的经营范围主要包括有农业保险、财产损失保险、责任保险、法定责任保险、短期健康保险、意外伤害保险、信用保险和保证保险。3、江泰保险经纪有限公司：成立于2000年6月16日，是经原中国保监会批准设立的全国性、综合性的专业保险经纪机构之一。公司总部位于北京，注册资本21492.8万元人民币。可以为客户提供寿险、非寿险、再保险等保险经纪服务和风险管理服务。4、国元农业保险公司：国元农业保险成立于2008年1月，注册资本为23.14亿元。它的核心偿付能力充足率和综合偿付能力充足率为358.56%，远超银保监会的监管要求。5、部分省市和地区的中国人民财产保险公司：在2003年7月经过国务院和中国银监会批准同意成立的，注册资本高达122亿元，主要范围包括短期健康保险、责任保险、意外伤害保险、财产损失保险、信用保险。

装修工人怎样买意外险?
装修工人的意外险可以去保险公司进行购买。购买的时候注意以下几点：1.是要确定保障的时间长短。如果工期相对比较长的，可以直接购买一年期的综合意外保障产品。如果是相对短期的，可以按照时间的工时进行产品保障时间的筛选。2.注意产品保障上的职业类别的限制。通过保险公司确认可以保障之后再投保，避免后续理赔被拒保了。3.确认受益人。如果没有指定的话，是直接按照法定继承顺序来给付保险金的。

资金紧张商业医疗保险如何买?
商业保险主要可分为两种：一种是用来防范风险的，一种是用来投资的。在资金紧张的情况下，选择第一种防范风险的商业保险即可。在购买的时候要注意以下几点：1.作为长期险，一定要考虑保险公司的实力。2.重疾险覆盖的范围。由于返还型重疾险费用不低，又是需要一次签约长期购买，因此资金紧张的情况下，以免造成额外的压力。

金娃娃保险10年后能回成本？
金娃娃保险10年后能回成本。1、阳光金娃娃其实是一款对少儿群体推出的万能险。就是既可以“生死两全”（就是没有身故会赔付、身故了也还是会赔），还可以理财储蓄，按照4.5%的利率进行复利，拿年交1万计算，十年后现金价值等于本金，例如以阳光金娃娃B交10年，年交保费1万，首年追加保费2万，中档收益为例，交到第十年时，保单现金价值为144635，是可以回本的。2、金娃娃保险保障责任：3、身故保险金：可给付基本保额+个人账户价值之和；4、满期保险金：若被保险人保障期满仍旧平安生存，则可给付个人账户价值。5、金娃娃这款保险不止可以用来作为教育金，还可以附加全面的重疾和医疗保障，具有交费灵活、保障灵活、领取灵活特点；可以附加双豁免，投保人发生意外身故、全残时免交后续保险费，账户依然有效。

自己如何买商业保险?
用户可以通过保险公司各大官方途径，比如客服电话、网点柜台、手机APP、官网保险商城等，也可以通过保险代理人、正规第三方保险销售平台、合作银行柜台等来购买商业保险。商业保险包括小额医疗险、百万医疗险、重疾险、防癌险、年金险、寿险、两全险、意外险、两全险、万能险等险种。

金娃娃少儿两全保险万能型交满十年能取？
金娃娃少儿两全保险万能型交满十年能取，可以部分领取也可以一次退保。1、联系保险业务员代为领取或退保。如果想要退保的话，可以联系阳光保险保单服务人员，也就是保险业务员，再将保单、投保人身份证复印件、银行卡复印件等资料交给保险业务员，由其代为办理退保手续即可；2、如果自己有时间的话，可以自行携带好保单、身份证和银行卡，前往阳光保险公司当地的分支机构现场办理退保手续。保险公司工作人员一般会协助办理退保手续，通常是收回保单，并要求投保人填写解除保险合同申请书，资料审核通过后，退保金会在约定时间内退还到投保人指定的银行账户中；3、可在微信上关注阳光保险的公众号，在保单服务中选择更多服务，找到退保选项，选择需要退保的保单后，就可以实现线上退保了。阳光金娃娃其实是一款对少儿群体推出的万能险。就是既可以“生死两全”，这款保险大多在第9年时即可回本，因此若是10年后退保全部取出，投保人可无需承担经济损失；如果是成人万能险，那么大多在第13年的时候才能回本，因此若是交了10年后退保全部取出，意味着投保人需要承担一定的经济损失。

自己如何买生育保险?
生育保险不可以自己买，生育保险是由公司单位为企业职工缴纳的。虽然现在生育保险和医疗保险合并了，但是即便是以灵活就业身份缴纳社保，也只能自己缴纳医保和养老险，而无法自己缴纳生育险部分的费用，也无法自己缴纳工伤保险和失业保险。所以说，如果用户最近有生育计划的话，最好不要轻易离职，否则就无法享受生育保险待遇了。

金娃娃b款保险详细介绍？
保障责任：1、被保人年纪：30天-17岁2、期满保险金：80岁期满，给付所有帐户使用价值3、身故保险金：身故那时候帐户使用价值与基本保险额度之和4、重大疾病保险额度外给付：5、轻疾重大疾病10种：重大疾病保险金额6、重大疾病47种：重大疾病保险金额100%-已给付轻疾保险金7、败血症独特给付：重大疾病120%-早已给付轻疾保险金8、可附加短期险：附加帐户式住院医疗、附加帐户式住院津贴、附加意外伤害医疗保险免责1、投保人对被保险人的故意杀害、故意伤害2、被保险人故意犯罪或抗拒依法采取的刑事强制措施3、被保险人自本合同成立或者本合同效力恢复之日起2年内自杀，但被保险人自杀时为无民事行为能力人的除外4、被保险人服用、吸食或注射毒品5、被保险人酒后驾，无合法有效驾驶证驾驶，或驾驶无合法有效行驶证的机动车6、战争、军事冲突、暴乱或武装叛乱7、核爆炸、核辐射或核污染8、遗传性疾病，先天性畸形、变形或染 {MOD}体异常(合同约定的疾病除外)等。

自驾旅游保险如何买?
自驾游保险可以通过保险公司购买。自驾游保险保障项目通常包括人身意外、道路救援服务和境内救援服务。购买自驾游保险，那么可以按照以下流程购买：1.进入保险公司的官方网站。2.进入旅游保险栏目。3.找到并点击进入自己需要购买的自驾游保险。4.选择投保并输入投保人信息、被保险人信息、保额、保障期限等信息。5.支付保费，出保单即可。

私家车怎样买保险？
私家车可以根据以下方式购买车险1、交强险+三者险+车损险交强险：交强险是国家强制要求配置的车险，消费者购买了新车想上路，那么就必须先投保交强险。投保了交强险的车辆发生交通事故，造成受害人（不包括本车人员和被保险人）伤亡、财产损失，保险公司会在责任范围内予以赔偿。2、第三者责任险：虽然交强险的额度增加了，但有些情况下可能还是不够赔，譬如说撞了个豪车定损好几十万，三者险 的价值就可以体现出来。新的三者险拥有更高的额度，可以为车主分担更多的经济损失。3、车损险 ：被保人或其他被允许的驾驶员驾驶投保了车损险车辆发生事故造成保险车辆受损，保险公司会在合理范围内承担理赔责任，可以减少车辆受损所带来的经济损失。4、交强险+三者险+车损险+附加险车辆单独附加险包括：附加绝对免赔特约条款，附加车轮单独损失险，附加新增设备损失险，附加车身划痕险，附加修理期间费用补偿险，附加发动机进水损坏险，附加车上货物责任险，附加精神损害抚慰金责任险，附加法定节假日限额翻倍险，附加医保外医疗费用责任险，附加机动车增值服务特约险。根据某些客观条件，某些附加险可以不必购买，同时车主也可以选择自己需要的附加险记性购买。

自驾游自由行怎样买意外险?
自驾游自由行的意外险可以到保险公司进行购买。在购买的时候，建议从保障范围、保额、免责条款这三个角度出发，选择适合自身的产品。1.保障范围。旅游意外险通常包括意外身故及伤残赔偿、医疗费用、住院津贴。2.保额。建议在理想状况下，身故及全残的保额设定为被保险人年收入的10倍为宜，这能够保证意外发生后，被保险人的家庭生活质量在10年内不会受影响。3.免责条款。攀岩、潜水、山地穿越等极限户外运动等等都有可能不在承保范围内，仔细研究保险的免责条款。

轻症中症重症区别？
重疾、轻症和中症的区别：1、疾病严重程度不同：重疾的定义是新规则下的必保的28种疾病，依据行业协会所颁布的重大疾病保险的疾病定义使用规范来定的，包含了达到一定症状的疾病、疾病状态或手术。轻症是相对重疾来说较轻，但是治疗费用也需要花费大十万以上。中症是在轻症基础上严重一些的疾病。2、统一定义不同：重疾是有28种必保的疾病；轻症有3种必保的疾病；中症没有单独划分必保的疾病，是保险公司自己来划定的。3、赔付额度不同：重疾通常的赔付规则是按基本保额的100%赔付；中症常见的赔付规则是50%-60%；轻症常见的赔付规则是20%-30%。4、赔付次数不同：重疾的赔付次数有单次赔付或者多次赔付，对于特定重疾会有额外叠加赔付；中症通常是2次赔付，有的产品会有3次；轻症通常是3次赔付，有的产品会赔到4次。具体看条款规定。5、赔付规则不同：一般先赔了重疾，轻症、中症就不保了；相反，如果先赔了轻症、中症，一般不会影响重疾的赔付。

租车公司保险如何买?
租车公司的保险可以购买交强险、商业保险（车损，三责，不计免赔）即可。到各大保险公司可以购买。1.必要车险险种：交强险。国家法定保险，必须要买，不买的话无法上牌和年检。2.车辆损失险、第三者责任险、车上人员责任险（座位险）、不计责任免赔。可以根据当地的租车市场以及行情，来选择。建议全部购买。如果公司的车在交警部门登记的是私家车，而作为营运车使用的话，车了事故保险公司可以拒赔。因为私家车的保险费率比营运车较低。如果登记的是营运车，那么保险费率相对较高。不过每个地区也不同情况，具体以当地保险公司提供的标准为准。

轻症重疾包括哪些？
轻症重疾包括如下：其中重大疾病是有必保的28种，包括了恶性肿瘤-重度、较重急性心肌梗死、严重脑中风后遗症、重大器官移植术造血干细胞移植术、冠状动脉搭桥术、严重慢性肾衰竭、多个肢体缺失、急性重症肝炎或亚急性重症肝炎、严重非恶性颅内肿瘤、严重慢性肝衰竭、严重脑炎后遗症或严重脑膜炎后遗症、深度昏迷、双耳失聪、双目失明、瘫痪、心脏瓣膜手术、严重阿尔茨海默症、严重脑损伤、严重原发性帕金森病、严重III度烧伤、严重特发性肺动脉高压、严重运动神经元病、语言能力丧失、重型再生性贫血、主动脉手术、严重慢性呼吸衰竭、严重克罗恩病、严重溃疡性结肠炎。其他的重疾是保险公司自行增加的。另外，轻症必保的有3种，轻度恶性肿瘤、较轻脑中风后遗症、较轻急性心肌梗死，其他的是保险公司自行增加的。具体轻症重症的疾病种类，不同保险公司的不同产品规定不同，以条款规定为准。

中国车保险如何买的?
中国车保险可以去保险公司进行购买。每年交的车险费用包括三部分：车船税、交强险、商业车险。前两者不得不交，后者商业车险则是根据自身情况自愿购买。商业车险包括三大主险：第三者责任保险、车损险、车上人员责任保险。根据自身情况，选择适合自己的车险。

守护神2.0终身寿险是什么保险？
守护神2.0是一款增额终身寿险，是爱心人寿承保的，保的是身故保障、全残保障、航空意外身故/全残额外保障，保额的增加比例指的是合同首个保单年度内，当年度有效保额等于合同的基本保额；从第二个保单年度起，年度有效保额每年按3.6%以年复利增加，即当年度有效保额等于上一个保单年度的有效保额*（1+3.6%）。且支持保单贷款、减保，可转换为养老年金，投保年龄为7日至70岁，犹豫期为15天。具体保障范围包括：1、一般身故或全残保障：若被保险人18周岁前身故或全残，则可赔付现金价值和已交保费较大者；若被保险人18周岁后、缴费期满前身故或全残，则可赔付现金价值和已交保费*对应系数的较大者；若被保险人18周岁后、缴费期满后身故或全残，则可赔付现金价值、已交保费*对应系数、当年度有效保额的最大者；对应系数为18至40周岁为160%、41周岁至60周岁为140%、61周岁及以上为120%。2、航空意外身故或全残，除了赔付一般身故或全残保险金外，还可赔付当年度有效保额。3、附加投保人110种重疾 、75种中症及轻症或身故、全残豁免保障。

中国人寿车险如何买?
1.打开电脑的浏览器，在搜索框内输入中国人寿保险官网，点击搜索。2.进入中国人寿保险官网后，点击首页上的保险商城选项。3.进入保险商城页面后，点击车险。4.按要求填写相关信息，付完款后即可完成保单。

一麦相橙定期寿险是哪家公司的？
一麦相橙定期寿险是华贵人寿承保的，这家保险公司是2017年成立的，注册地是在贵州，其经营范围包括了普通型保险（包括人寿保险和年金保险）；健康保险；意外伤害保险；分红型保险；上述保险的再保险业务；国家法律、法规规定的保险资金运用业务；保险监督管理机构批准的其他业务。这款华贵人寿的一麦相橙定期寿险的投保年龄范围是18-60岁，投保职业包括了1-6类，保障期限有20年、30年、保至60/65/70岁。具体保障内容：1、身故或全残保险金，可赔100%基本保额；2、达到运动标准后额外给付身故全残保额：如果被保人运动达标，还能提升基本保额，3年内参加指定的运动记录平台活动，日步数达到10000步或日步数达到7000步且活动卡路里达到450千卡，1年内累积日数不少于240日，如果被保人运动达标，次年基本保额将提升5%，最多累计三年，提升15%基本保额。3、猝死保障：在65岁前（不含）之前猝死，额外给付50%基本保额。

重疾险是如何买的?
重疾险是可以到保险公司进行购买的。买的时候注意以下几点：1.注意投保人年龄限制。由于重疾险种类繁多，且每家保险公司规定的投保人年龄限制并不一致。2.注意保障范围。最重要的几种疾病是否在保障范围之内。3.注意特殊条款（免责条例）和赔付次数。重疾险和普通的保险有些不同，比如赔付次数和免责条款，有些保险公司的产品仅支持赔付一次。

住家保姆的保险如何买?
住家保姆买保险，可以选择购买人保家庭成员责任险。家庭成员责任险的被保险人可以是本人、配偶、子女、雇佣人员和家养宠物，保障因过失对第三者造成的人身伤亡与财产损失，以及因保险事故而被提起仲裁或诉讼的法律费用。在选择家庭保险并且预算有限的情况下优先要考虑的问题是性价比，对于普通家庭来说最需要的保障有疾病保障、意外保障、身故和全残保障并且缴费期限选择越长越好，因为缴费期长有利于减轻投保人短期内的负担。

华贵一麦相橙定期寿险在哪儿买？
华贵一麦相橙定期寿险可以通过以下渠道购买：1、可以关注保险经纪平台微信公众号，保险经纪平台微信公众号也就是保险互联网销售平台，在微信公众号里的菜单栏会有【保险严选】，然后进入详情页面，选择华贵一麦相橙定期寿险就可以了。2、可以联系保险经纪人，通过保险经纪平台联系，告知保险经纪人需要投保华贵一麦相橙定期寿险，告知基本信息，保险经纪人发送这款产品的投保链接，点击进入按照提示操作直接投保就可以了。3、可以通过互联网保险销售官方网站搜索这款产品，通过用户名登录注册后，搜索华贵一麦相橙定期寿险就可以根据要求填下投保信息进行操作了。4、可以登录华贵人寿保险公司官网，找到保险产品中心，找到这款产品，根据网页提示操作进行投保。5、还可以通过关注华贵保险在线，在菜单栏，找到华贵一麦相橙定期寿险，按照网页提示操作投保即可。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信版本号：Version 8.0.22

支付宝如何给工人买保险?
1.手机打开支付宝app，并登录进去。2.点击底部菜单中的我的选项。3.然后点击蚂蚁保险选项。4.进入后，点击所需购买的保险类型，包括健康、人寿、意外、财产等。工人可以购买意外险和健康险。5.进入相关的产品页面，点击我要投保。6.填写被保险人的相关信息，选择付款方式等，点击同意并继续。7.核对保单信息，支付即可完成投保。

淄博齐惠保去哪儿报销？
淄博齐惠保课可以通过以下方式报销。1、网点报销第一步：投保人可以直接带领理赔相关的资料，如住院清单，原件 {MOD}，身份证到主承保公司太平洋寿险服务网点提出申请理赔。第二步：窗口客服人员会接受理赔申请，对相关的资料进行审核。第三步：审核通过之后，保险公司将会据审核结果将理赔款支付到医疗保险金受益人账户。2、线上理赔也可以通过线上进行理赔，关注“淄博齐惠保公众号”或者“微保小程序”，根据公众号或者小程序的页面提示，进入步骤点进申请理赔即可。淄博齐惠保报销所需资料：需要准备住院医疗费用和特定高额药品和罕见病药品费的相关材料。如理赔申请书、医疗费用原始凭证、医保结算单原件、药品处方、药品 {MOD}、用药明细清单、住院病历、投保人或被保险人的身份证和银行卡。

如何网上买旅游险?
1.打开心仪的保险公司官方网站。2.然后点击旅游保险选项，并进入。3.再查询旅游保险产品，接着输入大致信息进行保费测算，确定保额以后。4.就可以填写投保信息了，最后只需确定自己的投保和金额，付款后，就完成网上的投保了。

投保金额和保险金额有什么区别？
投保金额和保险金额的区别：1、两者的概念不同：投保金额是每年向保险公司交纳的保险费，保险金额是指保险合同项下保险公司承担赔偿或给付保险金责任的最高限额；2、作用不同：投保金额是各项保险费的依据，又是投保人发生损失后计算赔偿的依据；保险金额是投保人的实际投保金额，也是保险人最高赔偿限额之一，也属于收取保费的计算基础；3、确定方法和原则不同：投保金额是按合同的预期利润计算；保险金额分为财险和人身险，财险是依据保险价值来确定保额的大小，人身险是双方约定好的。可以说，投保金额和保险金额的之间没有多大的联系，简单的来说，保险金额是是所购买保险能赔多少，也就是保险公司最高的赔偿限额之一，而投保金额则是要缴纳给保险公司的保险费，两种东西是分别属于不同领域。

如何给儿童买意外保险?
可以直接去保险公司购买儿童买意外保险即可。儿童因为年龄较小，对意外和疾病的抵御能力较弱，所以，在有经济条件的情况下，可以给予配置意外险和重疾险。配置商业险前最好先参加医保，而意外优先考虑意外医疗，重疾险可以选定期或终身。家庭配置保险，最好先考虑父母，因为父母属于孩子的支柱，一旦父母遭受意外或疾病等，即使给小孩投保了，小孩保单的后期保费也没有着落。

车辆保险查询方法有哪些？
车辆保险查询方法有：1、通过登录保险公司官方网站查询，进入首页，通过用户名注册和登录后，找到个人中心，就可以查到名下投保的车险保单。2、可以通过关注保险公司官方微信，在菜单栏会有保单服务，注册登录进入后就可以查到。3、可以通过投保成功后发送的短信或者邮箱中的邮件查询，车子投保后，保险公司会将投保成功通知短信会发送给车主所留的手机号或邮箱。4、可以通过保险公司车险业务员查询。5、可以拨打保险公司客服热线查询，自助或者转人工坐席查询。6、可以通过保险公司专属APP查询车险保单，如平安车险的平安好车主，下载登录注册后就可以查询到车险保单。7、到保险公司线下网点去查询保单，携带身份证、行驶证和驾驶证去查询车险保单即可。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信版本号：Version 8.0.22

如何给工地工人买保险?
可以直接去保险公司购买即可。如平安保险建筑工人意外保险，建议团队购买保费会便宜些。比如平安雇主责任险，可以保障工伤及职业病身故/伤残、医疗费用、务工津贴，还可扩展非工作期间意外身故伤残。农民工工伤保险就是专门针对农民工工伤的一种保险。一般为农民工先行办理了工伤保险的用人单位都必须为其所有招用的农民工缴纳工伤保险费。

悟空保自动扣费如何取消？
悟空保自动扣费一般可以通过退保的方式取消：1.进入“悟空保严选”公众号；2.从菜单栏进入“我的服务”；3.点击“我的保单”；4.在“我的”进入“我的保单”；5.选择需要退保的保单即可退保。悟空保自动扣费，一般是因为投保人在投保的时候选择了自动续费，且授权第三方支付平台代扣代缴，因此就会有自动扣费的情况出现，一般可以通过退保的方式取消。此外，除了可以直接通过“悟空保严选”公众号退保之外，消费者也可以携带好自己的身份证等资料前往该保险产品的承保保险公司线下服务网点办理退保手续。需要注意的是，悟空保退保，犹豫期退保可退已交保费，犹豫期后退保可退保单现金价值，但如果是一年期的保险产品犹豫期后退保，那么一般是扣除了已保障天数所对应的保费和一笔手续费后，才能退还剩余的费用。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信APP版本号：VerSion8.0.22

如何买旅游保险?
可以直接去保险公司购买旅游保险即可。购买的时候注意以下几点：1.根据出行目的挑产品。各平台上的旅行意外保障主要包含三类，分别是航空意外险、短期人身意外险以及综合类旅行险。2.认真阅读保障内容。根据个人的实际需求目的地以及出行方式选择合适的险种。3.足额投保。在保额方面一定要做到足额投保，这样一旦真的出险，才能够为投保者提供更为全方位的保障。

万能险交满10年能够退本金？
万能险交满10年是否可以退本金，还要看是什么产品，比如：1.平安智赢人生：以0岁男孩交20年保终身，年交保费6000，保额不超过20万为例，若按照4.5%万能账户利率计算，那么一般会在第11年的时候回本，也就是说，该万能险交满10年退保，无法退回已交保费；2.世纪赢家：以0岁男孩交10年保终身，年交保费12000，保额5万为例，按4.5%万能账户利率计算，一般会在第6年的时候回本，也就是说，该万能险交满10年后退保，可以退回比已交保费更多的钱；3.平安智能星：以0岁男孩交15年保终身，年交保费1万为例，如果按保证利率1.75%算，到第14年时才可回本，因此交满10年后退保，无法退回已交保费；若按照中档利率4.5%算，到第8年时即可回本，因此交满了10年后退保，可退回相当于已交保费的钱。万能险交满10年后是否可以退回已交保费，还要看具体产品，以及具体的投保年龄、缴费期限、缴费金额、利率等。

如何买出境游保险?
可以直接去保险公司的营业部购买，也可以登录保险公司的官网进行购买，还可以通过一些第三方保险销售平台进行购买，像支付宝里就有境外保险可以买。购买的时候要注意以下几点：1.注意投保限制和保障范围。各家保险产品的特点不同，对于投保人的限制也不同，购买之前要注意选择符合筛选条件的保险。2.留意境外紧急救援的保障。由于不同保险公司所合作的全球救援机构有所不同，而这些机构在全球的分布情况亦有差别。3.境外旅行需要注意时差问题。这关系到保障是否能全面涵盖整个旅程。4.了解索赔流程。对出险后如何申请赔付有所了解。

出行无忧保险是什么？
出行无忧保险是永安保险承保的一款人身意外伤害保险，主要由公共交通工具意外伤害保险、其他人身意外伤害保险、意外伤害医疗保险和住院津贴保障，具体如下：1、飞机乘客意外伤害，保额40万，在保险期限内，被保险人因遭受意外伤害身故伤残的，保险人在保险金额范围内负责赔偿；2、轮船、火车意外伤害，保额15万，在保险期限内，被保险人因遭受意外伤害身故伤残的，保险人在保险金额范围内负责赔偿；3、汽车乘客意外伤害，保额10万，在保险期限内，被保险人因遭受意外伤害身故伤残的，保险人在保险金额范围内负责赔偿；4、其他人身意外保障，保额10万，在保险期间内，被保险人因遭受意外伤害身故伤残的，保险人在保险金额范围内负责赔偿；5、意外医疗保障，被保险人因遭受意外伤害而致伤的，对被保险人所支出的必要合理的符合当地社会医疗保险主管部门规定可报销的医疗费用（在县级以上含县级医院就诊），本公司扣除人民币100元免赔额后，在保险金额范围内，按95%给付医疗保险金，其中意外伤害急救医疗保险是2000元，意外伤害非急救医疗费用保险是1万元；6、意外住院津贴，从被保险人意外住院第四天开始给付，每天20元，最多给付180天；7、被保险人变更职业或工种时，应在10日内以书面形式通知保险人。

如何买短期意外险?
1.用户可以直接去保险公司进行购买，这种方式是比较安全可靠的。和保险公司人员面对面交流，在购买的时候只需要直接付钱就可以了，之后保险公司会给保险凭证，只要收到了保险凭证，合同也就生效了。2.用户也可以通过代理人进行购买，只需要把自身的实际情况告诉代理人，代理人会为用户选择合适的险种，这个时候只需要支付给代理人一些费用就可以了，待收到保险公司的保险凭证，那么说明合同生效了。

运费险理赔到菜鸟垫付账户如何办？
运费险理赔到菜鸟垫付账户是正常的，一般是因为消费者在退换货寄快递的时候选择了菜鸟上门取件或菜鸟驿站寄件，那么在支付运费时，就会由菜鸟/天猫垫付账户在线抵扣运费，而无需消费者自己支付运费，那么运费险后续理赔，自然也不会再理赔给消费者，而是直接理赔到菜鸟/天猫垫付账户中。如果消费者使用了菜鸟上门取件或菜鸟驿站寄件，且还自行向驿站工作人员支付了运费，那么属于不合规行为，是驿站多收取了费用，消费者可以和菜鸟驿站工作人员协商退款的，若协商不成，可以通过向平台投诉、报警、法院诉讼等方式维护自己的正当权益。如果消费者没有使用菜鸟上门取件或菜鸟驿站寄件，而是自己垫付了运费，那么运费险一般会将理赔金打入消费者的账户中，若还是理赔到了菜鸟垫付账户，则属于失误，可联系菜鸟工作人员协商退款。此外，需要注意的是，因为运费险是根据消费者和商家两地之间快递的首公斤运费进行理赔的，因此超出了首公斤的运费，其实还是需要消费者自行承担，这是正常的。

如何买吉安社保?
1.若在吉安是在职员工的话，则由公司或企业为在职员工购买社保，个人出的费用在工资里抵扣。2.若在吉安不是在职员工的话，则是由本人带着身份证过去社保部门进行购买社保。3.也可以在吉安当地的社保代缴公司，让其帮忙代缴社保，需要支付一定的费用。

运费险理赔一般什么时候到账？
运费险理赔多久到账，还需要看实际情况，比如：1.京东运费险：当消费者发起退换货申请且商家同意退换货申请后，需消费者将商品寄回给商家，商家收货并完成退换货操作后触发运费险理赔，初审时间为24小时，审核通过后，运费险理赔款会及时划至消费者的京东小金库、京东钱包或银行卡，理赔款预计会在5个工作日到账（以实际到账时间为准）。而若初审审核不通过导致拒赔，消费者可拨打京东数科客服电话或京东安联电话提起理赔申诉，消费者按照要求提供证明材料和资料后，会再次进行审核，预计3个工作日会予以答复。但若使用了京东运费险上门取件且京东快递员未收费，那么意味着运费险不会再理赔给消费者，而是直接赔付给京东快递；2.淘宝运费险：商家收到退换货的商品，且确认收货之后，系统会自动发起理赔，保险公司会在72小时之内进行审理，审核通过，则系统会自动完成理赔。但若寄件时使用天猫/菜鸟垫付账户抵扣了运费，那么运费险不会再理赔给消费者；3.拼多多运费险：商家收到退换货的商品，且确认收货之后，系统会自动发起理赔，一般几分钟之内就到账了，最长不超过72小时。

如何买人保车险最便宜?
网上购买人保的车险会相对便宜一些，会时不时的搞一下促销活动。但是根据自身情况，合理搭配才是最重要的。1.经济型。交强险+第三者责任险+车损险+不计免赔。2.常规型。交强险+第三者责任险+车损险+不计免赔+车上人员责任险+划痕险。3.全面型。交强险+商业三责险+车损险+车上人员责任险+盗抢险+玻璃单独破碎险+不计免赔+车身划痕损失险。

交强险包括哪几项？
交强险理赔的项目一般包括死亡伤残赔偿、医疗费用赔偿、财产损失赔偿。交强险属于强制车险，每一位机动车车主都必须要买，其主要可保障发生保险事故后，若对第三者（不包括本车人员和被保险人）造成人身伤亡、财产损失，则保险公司可在责任限额内予以理赔，可理赔的项目包括：1.死亡伤残赔偿保险金：有责限额为18万，无责限额为1万8；2.医疗费用赔偿保险金：有责限额为1万8，无责限额为1800；3.财产损失赔偿保险金：有责限额为2000，无责限额为100。其中，死亡伤残赔偿费用包括丧葬费、死亡补偿费、受害人的亲属办理丧葬事宜所需支出的交通费用、残疾赔偿金、残疾辅助器具费、护理费、康复费、交通费、被抚养人生活费、住宿费、误工费，被保险人按照法院判决或调解后需承担的精神损害抚慰金；医疗赔偿费用包括医药费、诊疗费、住院医疗费、住院伙食补助费，必要且合理的后续治疗费、整容费、营养费。

如何才能查到单位给买的意外险?
1.网上查询。可以通过登录自己所在市人力资源和社会保障局网站，输入身份证号和密码即可查询。2.电话查询。市养老保险中心统一查询电话12333(加自己所在市电话区号)，进行查询。3.柜台咨询。也可以通过持本人身份证或社保卡号直接到市劳动和社会保障厅养老保险处上门查询。

运费险理赔失败是什么原因？
运费险理赔失败的原因一般包括：1.没有及时上传退换货快递单号；2.没有发生退货行为或垫付退货物流费用，比如消费者拒收商家的快递；3.退货的物流存在异常，比如消费者填写的物流单号不存在、物流单号已经被使用过、物流轨迹异常、包裹为空包等；4.消费者账号或者订单存在异常，比如消费者恶意下单退款、下单退款频次高于日常平均水平、利用程序漏洞等；5.消费者没有在运费险有效期内（一般为90天，部分特殊商品为15天）发起退换货的售后申请；6.订单已经成功申请仅退款，无需退货；7.物流单号填写错误；8.投保人、被保险人及其代理人的故意行为、骗保行为；9.索赔申请者提出理赔申请的时间或退货物流开始的时间早于商家发货物流结束的时间；10.就同一物流单号提出两次及以上的索赔，保险公司对于第二次及以上的索赔不承担理赔责任；11.消费者换货或拒绝签收商家邮寄的商品；12.买卖双方没有就退货达成一致意见发生的退货行为；13.没有通过有经营资质的运输服务企业进行退货；14.因为网购平台本身责任造成的损失。

如何才能在平安网上买车险?
1.电脑打开中国平安的官方网站。2.点击导航栏上的保险。3.然后点击左侧的车险。4.在导航条保险购买那里找到自己合适的产品并点击。5.输入相关信息，选择立即报价，提交订单，支付相应保费，购买完成。

京东运费险上门取件收费？
京东运费险上门取件是否收费，需要看实际情况。一般来说，京东运费险可选择上门取件服务，但必须在京东物流上门取件的服务范围内，京东快递员会上门揽收商品：1.若商品运输包装长、宽、高都小于100厘米，商品毛重（包括包装箱重量）小于30公斤，那么不会向消费者收取运费，不过运费险会直接赔付至京东快递，而不会赔付给消费者；2.若商品运输包装长、宽、高的其中一项大于等于100厘米，或者商品毛重（包括包装箱重量）大于等于30公斤，那么一般还需要消费者先行垫付运费，等到退换货完成后，保险公司会在运费险的理赔范围内向消费者进行理赔，具体理赔金额（京东运费险理赔金额是根据消费者的收货地与商家退货地之间的距离确定的）还应当以实际到账的金额为准。

如何查个人买了哪些保险?
1.可关注保险公司官网，在服务中心中，用自己的账号密码登录即可查询。2.可关注保险公司公众号，一般在其左下角的我的里面可以看到个人中心，点击进入后就能看到保单查询入口了。3.可关注中国保险万事通公众号，进入社区页面，在我的板块里面找到个人中心，进入之后就能看到我的保单了，点击进入即可查询到自己买了哪些保险。

如何查保险从何时开始交的？
学平险保单查询方法：1、可以通过保险公司APP，登录首页在产品页面，可以查看到有效保单，点进去就可以找到所投保的保单的日期。2、可以通过登录保险公司官方网站，在个人中心登录注册后，可以查到名下保单，找到投保保单查看详情即可。3、可以通过登录保险股份有限公司官方微信号，在我的保险中保单服务登录进入后可以查询到。4、可以通过拨打保险客服热线，通过自助查询，或者转接人工查询，核对信息后就可以查询到。5、可以联系保单服务人员，通过保单服务人员协助进行保单查询。6、保险合同上面一般会注明保单号，所以可以直接找到保险合同后进行查询；7、携带好身份证前往保险公司线下服务网点查询保单号即可；以上步骤操作环境：手机型号：小米12系统版本：MIUI13微信版本号：version.8.0.22

如何查买没买意外保险?
1.手机打开保险查查app，点击查保单。2.进入到保单查询页面后，再点击保险保单查询。3.点击开始查询，准备材料进行录屏上传。4.即可查询名下所有的保险单，再去查看有没有缴纳意外险。

车险报案时间有限制？
车险报案时间一般是有限制的，保险公司通常会规定：若机动车发生保险事故，车主应当在事故发生后的48小时内报案。但是这并不意味着车主在事故发生后的48小时后报案就一定会被拒赔了，保险公司还是可以接受报案的，只是因为距离事故发生的时间已经相隔较远，所以保险公司在定损的时候可能会有困难，那么保险公司对于无法确认的部分，会拒绝理赔，也就是说，车主最后可以获得的理赔金额，可能会因此有所减少。所以说，还是建议发生车险事故后，车主可以及时通知保险公司，进行报案。等到车主根据保险公司要求准备好理赔材料后，保险公司一般也会在约定时间内完成材料审核和理赔，比如平安车险交强险理赔：平安保险公司一般会在收到索赔申请的一个工作日内，书面告知车主索赔所需要的证明和资料，保险公司在收到索赔资料后的五个工作日内，会通知被保险人是否属于保险责任，若核定属于保险责任的，则保险公司可在和被保险人达成赔偿保险金协议后的十个工作日内予以理赔。

如何查是否有买平安重疾险?
在平安保险公司买的重疾险可以通过平安保险公司官网、平安保险公司公众号、平安保险公司客服电话、平安保险公司现场进行查询。以电话查询为例：用户拨打平安保险公司客服电话，转人工服务，告知自己的身份证号码即可查询是否购买了平安保险公司的重疾险。中国平安保险公司于1988年诞生于深圳蛇口，是中国第一家股份制保险企业，已经发展成为金融保险、银行、投资等金融业务为一体的整合、紧密、多元的综合金融服务集团。

恒大人寿岁岁红两全保险条款是什么？
保险责任：1、满期保险金：保障期满，若被保险人仍平安生存，则可以给付年度有限保额作为生存保险金，所谓年度有效保额就是上一年度的年度保险金额*（1+3.98%）；2、身故保障：18岁前，若在18岁后的首个保单日前身故，则给付现金价值和已交保费较大者；若在18岁后的首个保单日后身故，则给付现金价值和已交保费*比例较大者；18岁后，若在交费期内，则给付现金价值和已交保费*比例较大者，缴费期满，则给付现金价值、已交保费*比例和年度保额最大者。对应比例是：18-40岁：160%，41-60岁：140%；61岁以上：120%。责任免除：因下列情形之一导致被保险人身故的，本公司不承担给付身故保险金的责任:1、投保人对被保险人的故意杀害、故意伤害；2、被保险人自本合同成立或本台同效力最后-次恢复之日起两年内自杀,但被保险人自杀时为无民事行为能力人的除外；3、被保险人故意自伤、故意犯罪或抗拒依法采取的刑事强制措施；4、被保险人服用、吸食或注射毒品；5、被保险人酒后驾驶、无台法有效驾驶证驾驶,或驾驶无有效行驶证的机动车。

如何查一个人有没有买过保险?
可以通过保监会打造的中国保险万事通微信公众号一键查询，具体操作如下：1.微信关注公众号中国保险万事通。2.点击底部菜单栏进入主页。3.点击保单查询。4.使用本人手机号码登录并验证。5.上传身份证、面部识别，完成用户实名认证。6.认证成功便可看到自己名下所有保单信息了。

万能险几年能回本？
万能险几年能回本，还要看具体产品，比如：1.平安智赢人生：以0岁男孩交20年保终身，年交6000保费，保额不超过20万为例，按照4.5%万能账户利率计算的话，一般会在第11年的时候回本；2.世纪赢家：以0岁男孩交10年保终身，年交12000保费，保额5万为例，按照4.5%万能账户利率计算的话，一般会在第6年的时候回本；3.平安智能星：以0岁男孩交15年保终身，每年缴纳保费1万为例，如果按保证利率1.75%算，到第14年时，保单现金价值为141281，已经回本；按中档利率4.5%算，到第8年时，保单现金价值为81774，已经回本；按高档利率6.00%算，到第7年时，保单现金价值为72783，已经回本。万能险具体何时能回本，还需要看具体产品，此外，还要看投保年龄、缴费金额、缴费期限、利率等因素，具体可以咨询保险公司获悉。

如何单独买重疾险?
是可以单独购买重疾险。投保人可以按照以下流程购买重疾险：1.登录想要购买的保险公司官网。2.选择自己需要购买的重疾险。3.按照页面提示输入投保人信息、被保险人信息。4.进行健康告知。5.按照页面提示进行操作并付款即可。6.带上身份证也可以去当地的保险公司现场购买。

增额终身寿险寿险的现金价值如何算的？
增额终身寿险的现金价值计算方式一般为：已交保费－保险公司的管理费用开支在保单上分摊的金额－保险公司因为该保单向销售人员支付的佣金－保险公司已经承担的该保单保险责任所需要的纯保费+剩余保费所生利息。因此，不同增额终身寿险所对应的保单现金价值其实是有所差异的，具体可查阅保单的现金价值表，或者咨询保险公司获悉。需要注意的是，增额终身寿险的保险金额一般会逐年按照一定的利率进行递增，因此其保单现金价值也会随着保额的递增而递增，且增长速度相对来说较快，也就是说，增额终身寿险的保单现金价值是比较高的。此外，增额终身寿险的保单现金价值还可以用于保单贷款、减保等。其中，保单贷款就是指保单持有人可以随时贷款保单现金价值的70%或80%（以保险合同约定为准）；减保就是指保单持有人可以随时通过部分退保的方式领取部分保单现金价值，但是保障仍旧有效。

幼儿怎样买医疗保险?
刚出生的幼儿，先在出生医院办理出生证明，然后拿着出生证明去所在派出所给宝宝上户口，接着拿上小宝宝的户口去所在的社区给宝宝申请办理新生儿医保。挑选医疗险的注意事项如下：1.看续保条件。医疗险一般都是短期产品，所以其续保就十分重要。2.看免赔额。百万医疗险有很高的报销额度，肯定就少不了免赔额的设置了。3.看报销范围。报销范围是否应涵盖特殊门诊，其中是否包括癌症靶向药治疗费、是否有报销限额等特殊限制。

支付宝碎屏险如何取消自动续费？
支付宝碎屏险取消自动续费，一般可以通过退保的方式实现：1.从支付宝“我的”进入“蚂蚁保”；2.在“我的”点击“全部保单”；3.选择进入手机碎屏险保单页；4.点击“更多”，选择“申请退保”；5.选择退保原因后点击“申请退保”；6.点击“确定”；7.进入退保处理流程，等待退保成功即可。支付宝碎屏险之所以会有自动续费，一般是因为消费者在投保碎屏险的时候开通了月缴，将一年的保费平摊到了每一个月，且授权了支付宝每月自动代扣款，因此会有每月自动续费的情况出现。如果需要取消每月的自动续费，那么只需要按照以上方式办理退保即可，退保后，就不会再有手机碎屏险保单产生自动续费的情况了。一般来说，如果支付宝碎屏险是在保障到期之前退保，那么一般可原路退还部分保费，但因为是在投保期间退保，那么因为投保人已经享受了保险公司提供的手机碎屏险保障，因此保费无法全额退还，具体退还金额由保险公司计算得出，还以退保时页面的展示为准。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0支付宝APP版本号：10.2.62

在澳洲如何买旅游保险?
去保险公司购买即可，购买前需要注意以下几点：1.购买的境外旅游保险需要覆盖全部行程。使得自己的旅行全程在保障之中。2.澳洲旅游，行程比较长，保额建议不低于30万元。3.在购买出境旅游保险时，要注意是否包括国际紧急救援服务。

在两个保险公司买了重疾如何赔付?
在不同公司买了重疾险，一旦被确诊为某种重大疾病，只要所患重疾是保单上包含的，而且病情符合赔付标准，就可以同时获得多家保险公司的赔偿。重疾险虽然可以叠加赔付，但在同一家保险公司购买的累计保额可能会有限制。如果购买了A公司的1号重疾险，保额50万，再购买A公司的2号重疾险，就会有保额限制，没法将保额做到最高。建议购买多份重疾险时尽量选择不同的保险公司。

太平财富成长幸福版年金保险(分红型)到期能领回多少？
太平财富成长幸福版年金保险分红型到期能领回多少，可以通过一个例子来看下：30岁男性，选择10年交，保障15年，年交保费10万元，到满期的时候，可以领到的是：按照生存金红利为中档收益，若选择生存金留存在公司累积生息，到期满可领取的是21.9万元，加上满期金116万，总共可以领取的金额是137.9万元左右；还可选择将生存金自动转入幸福金账户，这是一款万能账户，资金进入后可二次增值，如果生存金一直放置保险期满，则可获的的收益是143万元左右。太平财富成长幸福版年金保险分红型的具体收益是以实际的保费、投保额度和交费期限有关系的，其保障内容如下：1、生存金：1000 元× 投保份数× 生存金给付比例× (1 +累积红利保险金额/基本保险金额)；2、特别生存金：1000 元×投保份数×生存金给付比例；3、满期保险金：基本保险金额和累积红利保险金额两者之和；4、身故保险金：合同的年交保险费×身故时合同的保单年度数或交费年期数。当选择的保险期间为15年时，上述第1、2项责任中的生存金给付比例为10%；当保险期间为20年时，上述第1、2项责任中的生存金给付比例为12%。

婴儿出生如何买保险?
1.婴儿出生后，就要购买医保，凭证出生证明、户口本，去社保部门进行办理。2.婴儿出生满28天便可以选择商业保险产品，主要有意外险、医疗险、重大疾病险、教育金储备险等。3.小孩子免疫力低，容易患感冒、发烧、腹泻甚至肺炎等疾病，一般建议优先考虑医疗险和意外险。有条件的可以后续补充重疾险和年金险。

车不买保险能够审车？
车不买保险不可以审车。一般来说，如果机动车未投保交强险的话，那么是无法进行年检审车的。因为车辆审车一般还需要机动车车主提供有效期内的交强险保单副本原件、车船税完税证明，如果没有这些资料，则无法审车。但如果车主只是没有买商业车险的话，那么还是可以审车的，毕竟审车并未要求机动车车主提供商业车险保单。车险分为交强险和商业车险，其中，交强险属于强制缴纳的车险，每一位机动车车主都必须要买，若是未买交强险还开车上路行驶，则被交管部门查处之后，会受到交强险保费两倍罚款+暂时扣车的处罚，而且也无法进行年检审车。而商业车险则属于自愿投保的车险，其包括了车损险、第三者责任险、划痕险、医保外用药责任险、法定节假日翻倍险等，车主可以根据自己的实际需求选择商业车险的一种或多种进行投保，当然，不投保也是可以的，不会有什么太大的影响，只是保障会有所缺失。

婴儿如何买医保?
刚出生的婴儿，先在出生医院办理出生证明，然后拿着出生证明去所在派出所给宝宝上户口，接着拿上小宝宝的户口去所在的社区给宝宝申请办理新生儿医保。办理以后当时就能生效。如果超过28天办理新生儿医保，3月之后才会生效，也就说如果这个3个月内，宝宝真的生病住院，不给报销的。

运费险理赔款退哪儿？
运费险理赔款退哪儿，还需看实际情况：1.淘宝运费险：一般是直接理赔到消费者购物时所使用的支付账户中，也就是支付宝账户中，简单来说就是原路返回。但如果消费者在寄快递的时候选择的是菜鸟上门/驿站寄件，那么一般是由天猫/菜鸟账户先行垫付，在线支付运费的时候自动抵扣，而不需要消费者自己先行垫付，因此运费险的理赔金也是直接给到天猫/菜鸟账户，而不会再打入消费者的账户中；2.京东运费险：一般是将理赔金退还到用户的京东小金库中；3.拼多多运费险：一般是将理赔金退还到多多账户，也就是多多钱包中，后续消费者可以自行提现；4.抖音运费险：理赔款一般会直接打款至消费者购物平台对应的红包或零钱余额，消费者可在对应的购物平台进行提现。

相互保赠送的三个月保险是什么？
相互宝赠送的三个月保险分别是大病互助计划的是健康福重疾1号（大病版），老年防癌计划的是健康福防癌1号（老年版），慢病互助计划是健康福防癌1号（慢病版）。产品的保障内容分别为：健康福重疾1号（大病版）：1、重大疾病保障：120种重疾，最多赔1次，按保额的100%赔付，30天-39岁最高赔10万，40-59岁最高赔4万；2、中症疾病保障：20种中症，最多赔3次，每次按保额的40%赔付，30天-39岁最高赔4万，40-59岁最高赔2万；3、轻症疾病保障：40种轻症，最多赔4次，每次按保额的20%赔付，30天-39岁最高赔2万，40-59岁最高赔1万。健康福防癌1号（老年版）：确诊恶性肿瘤重度赔1次，赔10万保额。健康福防癌1号慢病版：确诊恶性肿瘤重度，30天-39岁赔30万，赔1次，40-59岁赔10万，赔1次。

2018金诺人生详细介绍？
2018版金诺人生详细介绍为：1.投保年龄：出生30天至55周岁；2.犹豫期：15天；3.有效保额：包括基本保额和累积红利保额；4.保险期间：终身；5.保险责任：身故或全残保险金，即若被保险人因为意外伤害导致身故或全残，或者在保险合同生效、最后一次复效之日（以较迟者为准）起180天后因为意外伤害以外的原因导致身故或全残，则未满18周岁的可赔已交保费、已满18周岁的可赔有效保额；若被保险人在合同生效、最后一次复效之日（以较迟者为准）起180天内因为意外伤害以外的原因导致身故或全残，则可赔已交保费；6.保单红利：包括年度红利和终了红利，保险公司每年根据分红保险的业务经营状况，确定红利分配方案，但是红利分配是不确定的；7.保单贷款：可贷保单现金价值的80%，但每次贷款期限最长不超过6个月；8.减保：将有效保额中基本保额部分和累积红利保额部分同比例减少，保险公司退还减少的有效保额所对应的现金价值，但减保后合同的有效保额不得低于10000，减保后的期交保费也会按减保比例相应减少。 

金佑人生a款2017版条款是什么？
金佑人生a款2017版保障条款为：身故或全残保险金：若被保险人因为意外伤害导致身故或全残，或者在合同生效/最后一次复效之日（以较迟者为准）起180天后因为意外伤害之外的原因导致身故或全残，则未满18岁的可赔已交保费、已满18岁的可赔有效保额；若被保险人在合同生效/最后一次复效之日（以较迟者为准）起180天内因为意外伤害之外的原因导致身故或全残，则可赔已交保费。金佑人生a款2017版免责条款为：1.投保人对被保险人的故意杀害、故意伤害；2.被保险人故意犯罪、抗拒依法采取的刑事强制措施；3.被保险人从保险合同成立或者保险合同效力恢复之日起的两年之内自杀，但是被保险人自杀时是无民事行为能力人的除外；4.被保险人主动吸食或者注射毒品；5.被保险人酒后驾驶，无合法有效驾驶证驾驶，或驾驶无有效行驶证的机动车；6.战争、军事冲突、暴乱或武装叛乱；7.核爆炸、核辐射或核污染。

惠遂保能够保哪些疾病？
惠遂保可以保的疾病不限既往症，意思是得过疾病的如果发生了相关的医疗费，都是可以赔付的，但是仅是指的医保目录范围内的个人自付费用报销范围，还有30种特药药品费用报销，特药所适用的癌症包括了白血病、鼻咽癌、多发性骨髓瘤、肺癌、肝癌、甲状腺癌、淋巴瘤、卵巢癌、输卵管癌、原发性腹膜癌、前列腺癌、乳腺癌、胃癌、胃肠道间质瘤、胸膜间皮瘤。但是在首次参保前确诊了恶性肿瘤作为既往症是不赔的。具体保障细节如下：1、医保范围内医疗费用（住院加门特），保额100万，与特药责任共享，首年免赔是1.8万，连续投保是1.5万，与特药责任共用免赔，报销是70%。2、特定高额药品费用的保额是100万，与医保内责任共享，免赔也是共享的，报销比例是70%。

人身意外险和工伤保险的区别？
人身意外险和工伤保险的区别为：1.人身意外险属于商业保险；工伤保险属于社保的其中一项；2.保障范围有所区别：人身意外险主要可保意外身故或伤残、意外医疗等，不区分是否是在工作过程中受到的意外伤害；工伤保险则主要保障参保人因为工作原因而受到的意外伤害、职业病等；3.保险实施方式有所区别：人身意外险只要个人想买，就可以自愿通过保险公司等渠道购买；工伤保险则一般需要参保人参加了工作后，国家强制用人单位为参保人购买；4.保险目的有所区别：保险公司销售人身意外险有一定的盈利性质；工伤保险则带有一定的福利性质，是国家给劳动者的一项福利保障，不以盈利为目的；5.保额制定有所区别：人身意外险的保额一般由保险公司和投保人双方约定；工伤保险待遇则是根据社会的经济发展水平和承受能力，由政府部门制定标准；6.管理体制有所区别：人身意外险由商业保险公司进行管理和销售；工伤保险由政府的劳动和社会保障部门进行管理；7.法律基础有所区别：人身意外险的法律基础为一般的民事合同关系 ；工伤保险的法律基础为国家管理职能的实现；8.保费缴纳方式有所区别：人身意外险的保费一般由个人承担；工伤保险的保费则一般由用人单位承担；9.国家财政补贴有所区别：人身意外险的保费不会有国家财政补贴；工伤保险则是若收支不平衡，国家财政可给予一定的补贴；10.待遇有所区别：人身意外险一般有身故保险金、残疾保险金、医疗报销等；工伤保险则一般可享受工伤医疗报销、一次性伤残补助金、一次性工伤医疗补助金、丧葬费、一次性工亡补助金、供养亲属抚恤金等；11.保险程度有所区别：人身意外险的保险程度根据投保人缴纳的保费而定，多交多得；工伤保险的保障水平则一般以满足伤残员工的基本生活需求为前提。

赢越人生保险责任是什么？
保险责任如下：1、生存金：每年领取20%基本保额。2、特别生存金：首年末额外领取首年保费的30%。3、身故金：按已交保费与现金价值的较大者赔付。4、关爱金：若在被保险人18周岁前，投保发生身故或全残，则每年生存金比例加倍(每年领取40%)领取至被保险人18周岁。5、应急金：保单和聚财宝账户均可贷款，可贷现金价值的80%，灵活周转。6、分红金：分红不低于当年分红保险全部可分配盈余的70%，附加聚财宝账户促收益更快成长。保险免责1、投保人对被保险人的故意杀害、故意伤害2、被保险人故意犯罪或抗拒依法采取的刑事强制措施3、被保险人自本合同成立或者本合同效力恢复之日起2年内自杀，但被保险人自杀时为无民事行为能力人的除外4、被保险人服用、吸食或注射毒品5、被保险人酒后驾，无合法有效驾驶证驾驶，或驾驶无合法有效行驶证的机动车6、战争、军事冲突、暴乱或武装叛乱7、核爆炸、核辐射或核污染8、遗传性疾病，先天性畸形、变形或染 {MOD}体异常(合同约定的疾病除外)等。

人身意外险和雇主责任险的区别？
人身意外险和雇主责任险的区别为：1.保险标的有所区别：人身意外险的保险标的为个人；雇主责任险的保险标的为雇主的法定赔偿责任；2.保障范围有所区别：人身意外险主要可保意外身故或伤残、意外医疗、意外住院津贴等；雇主责任险则是除了可以保障意外险所能保障的基本责任外，还可保误工费、诉讼费用等；3.赔付对象有所区别：人身意外险一般是赔付到个人账户中；雇主责任险则一般是赔付给雇主，也就是公司账户中；4.受益人有所区别：比如人身意外险的身故受益人一般可由被保险人自己指定，伤残保险金的受益人则一般为被保险人自己；雇主责任险受益人则一般是雇主或者由雇主指定；5.人身意外险可保的意外一般为外来的、非疾病的、非本意的、突发的，雇主责任险则可保雇主所雇佣的员工在从事雇主相关工作时，所受到的意外伤害和罹患的职业病；6.保障期间有所区别：人身意外险无论是否是在工作过程中发生的意外，都可获得保障；雇主责任险则要求雇主所雇佣的员工必须是在受雇的过程当中，因为工作原因而发生的意外或职业病；7.法律后果有所区别：人身意外险在对被保险人进行赔付后，并不能免除或者减少雇主对被保险人应当尽的赔偿责任；8.保额约定有所区别：人身意外险的保额一般可由投保人、被保险人在投保时进行选择，或者由保险公司制定；雇主责任险的保额则一般以雇员的实际工资总额为基础或约定；9.被保险人有所区别：人身意外险的被保险人一般为保险合同中指明的具体的人；雇主责任险的被保险人则一般是雇主；10.本质有所区别：人身意外险一般是个人或团体投保的，可作为员工福利由公司为员工购买；雇主责任险的本质则一般是保障雇主的法定责任。

保险公司道路救援算出险？
保险公司道理救援不算出险，保险公司提供的道路救援是属于增值服务。在保险合同生效期间，享受道路救援服务。被保险人可以拨打保险公司的客服电话，申请救援服务。只要没有牵涉到理赔都不算是出险，保险道路救援免费的范围也是有限的，一般是要求范围必须在市中心100公里以内，如果超过了100公里是需要车主付一定费用的。保险道路救援服务对象是12座以下非营业客车、轿车，在保单有效期内，都可以提供免费救援服务。救援范围是在城市中心区100公里以内，且施救车能够到达的地方，但是不包括交通特殊管制区域，具体以交通部门规定为准。道路救援服务包括了免费搭电、紧急送水、紧急送油、更换轮胎、现场抢修、拖车牵引和吊装救援、困境救援、交通事故咨询。

国任保险是国企？
国任保险是国企。国任保险的主要股东包括深圳市投资控股有限公司、联美量子股份有限公司、深圳市罗湖引导基金投资有限公司、中国信达资产管理股份有限公司等。很显然，其主要股东深圳市投资控股有限公司作为国任保险的控制类股东，属于国有资本投资公司，因此，国任保险也成为深圳市属国资控制的一家财产保险公司。国任保险成立于2009年，是经过国务院金融监督管理部门批准之后成立的一家全国性保险公司，机构网点基本覆盖了全国的重点经济区域，主要经营业务范围包括财产损失保险、责任保险、信用保险和保证保险、短期健康保险和意外伤害保险，以及上述保险业务的再保险业务、国家法律法规允许的保险资金运用业务、经过中国保监会批准的其他业务。

交强险电子保单去哪儿打印？
车险电子保单可以通过以下渠道打印：1、在邮箱中下载并打印，车主投保成功后，保险公司会通过投保人预留的邮箱发送电子保单，车主接收后下载即可打印；2、通过手机短信中的链接可以下载，车主投保成功后，保险公司会发送投保成功的短信，也会附有网址，可以打开网址后进行下载；3、可以通过保险公司公众号查询，下载并打印；4、在保险公司官方第三方平台下载并打印，比如平安车险可在“平安好车主”第三方平台的“首页”进入“查保单”，然后“选择险种”，即可看到“保单下载”等；5、可以到保险公司官方网站查询保单并打印下载；6、可以到保险公司线下网点查询和打印，携带身份证、行驶证和驾驶证即可；7、可以联系车险保单业务员协助进行交强险电子保单的查询和打印。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信版本号：Version 8.0.22

金佑人生2014分红型什么时候能拿回本金？
以金佑人生2014分红型A款为例，多久能拿回已交保费，需看实际情况，以30周岁男性交10年保终身，首年保费11200（主险）+2640（附加险）为例：如果是低档分红，那么一般要到第29年左右才能回本，拿回已交保费；如果是中档分红，那么一般要到第22年左右才能回本，拿回已交保费；如果是高档分红，那么一般要到第19年左右才能回本，拿回已交保费。需要注意的是，金佑人生2014分红型犹豫期退保，一般可退已交保费，犹豫期后退保，那么一般是可退保单的现金价值+未领取的分红（包括累积红利保额现金价值和特别红利之和）。但是金佑人生2014分红型未来红利分配是无法预测的，不能保证，所以具体什么时候才能回本，其实也还要看实际情况，具体可以咨询保险公司获悉。

孩子保险到期了能够推迟什么时候交？
孩子保险到期了可以推迟多久交，需要看实际情况：1.如果是城乡居民社保一年到期，那么若是不交，就只能等到下一年才能再交了，也就是中间会断交一年；2.如果是商业一年期保险产品，那么若是一年到期，不再缴纳的话，则保障会失效。若投保人/被保险人还想要该保障，就只能重新投保；3.如果是商业长期保险产品，那么若是保障到期，不再缴纳，则属于保障正常失效，若还需要该保障，还要重新投保。如果是缴费期间到期，那么一般还有60天的宽限期，宽限期内保障仍旧有效，若是宽限期内还未缴纳保费，则保障暂时失效，进入2年的保单复效期，若复效期内还没有申请保单复效，进行缴费的话，那么保障会彻底失效，也就相当于是退保了，保险公司会退还保单现金价值给投保人。

太平洋保险公司属于什么企业？
太平洋保险公司属于国有企业。太平洋保险公司的主要股东大多为国有法人，比如申能（集团）有限公司、华宝投资有限公司、上海国有资产经营有限公司、上海国际集团有限公司、中国国有企业结构调整基金股份有限公司等，都属于国有法人，因此，由他们持股的太平洋保险公司，自然也属于国有企业。太平洋保险公司成立于1991年5月13日，主要经营业务范围包括控股投资保险企业，监督管理控股投资保险企业的各种国内国际再保险业务；监督管理控股投资保险企业的资金运用业务；经批准参加国际保险活动，以及其他依法经批准的项目，经相关部门批准后开展的经营活动。太平洋保险公司拥有人寿保险、财产保险、养老保险、健康保险、农业保险和资产管理等在内的保险全牌照，在全国范围内均有开设分支机构。

太平洋保险公司是国企还是央企？
太平洋保险公司是国企。太平洋保险公司的全称为中国太平洋保险（集团）股份有限公司，又称为太平洋保险，简称中国太保或者太保，前身为中国太平洋保险公司，成立于1991年，是经过中国人民银行批准后，成立的一家全国性股份制商业保险公司，2001年，根据中国国务院和中国保监会分业经营机构体制改革的批复，原中国太平洋保险公司更名为“中国太平洋保险（集团）股份有限公司”。太平洋保险公司的主要股东包括香港中央结算（代理人）有限公司、申能（集团）有限公司、华宝投资有限公司、上海国有资产经营有限公司等。其中，申能（集团）有限公司、华宝投资有限公司、上海国有资产经营有限公司均属于国有法人，因此，由其持股的太平洋保险公司，自然也属于国企。

交强险电子保单能审车？
可以，交强险电子保单可以审车，主要还是看当地的政策规定，有的地区是可以用电子保单审车，如四川、吉林、广东、东莞、重庆、温州、青岛、福建、黑龙江、无锡、云南、甘肃、浙江、湖北，车主在投保后，使用的是电子保单的话，公安机关交通管理部门是可以通过移动警务终端等方法查询到电子保单和交强险标志的。而有的地区是不能用电子保单审车的需要纸质保单，如辽宁、大连、河北、青海、苏州、唐山、江苏、海南、陕西；需要留意的是交强险电子保单推行一直在进行中，具体需要咨询当地车辆年审检测机构。如果不能用电子保单审车的地区，可以将电子保单打印出来或者去跟保险公司申请纸质保单后，再去进行审车。虽然有的地方电子保单不能审车，但是并不代表电子保单就是无效的，交强险的电子保单和纸质保单是有同等的法律效力。

华夏保险福临门10年能取本金？
华夏保险福临门10年是否能取回已交保费，需要看实际情况，此处以华夏保险福临门少儿2.0版为例：1.如果是0岁男孩投保华夏保险福临门少儿2.0版，交10年保终身，首年保费1万，那么交了10年后，其保单现金价值为88204，还未回本，无法取回已交保费；2.如果是0岁男孩投保华夏保险福临门少儿2.0版，交3年保终身，首年保费2万，那么交了10年后，其保单现金价值为74502，已经回本，可取回已交保费；3.如果是0岁男孩投保华夏保险福临门少儿2.0版，交15年保终身，首年保费1万，那么交了10年后，其保单现金价值为84436，还未回本，无法取回已交保费；4.华夏保险福临门属于年金保险，比如华夏保险福临门少儿2.0版就提供了年金保障、祝寿金保障、身故或全残保障、投保人意外全残豁免保障。但即便是年金保障，也一般还需要从保单的第10个保单年度才能开始领取年金，年金金额为基本保额，而祝寿金则是要在被保险人60周岁时才能给付，给付金额为110%已交保费。所以，如果想要通过领取年金的方式取回已交保费，在保单的第10年是取不回来的。

平安保险如何退保流程是什么？
平安保险退保流程为：1. 联系保险业务员代为退保。如果想要退保的话，可以联系平安保险保单服务人员，也就是保险业务员，再将保单、投保人身份证复印件、银行卡复印件等资料交给保险业务员，由其代为办理退保手续即可；2. 如果自己有时间的话，可以自行携带好保单、身份证和银行卡，前往平安保险公司当地的分支机构现场办理退保手续。保险公司工作人员一般会协助办理退保手续，通常是收回保单，并要求投保人填写解除保险合同申请书，资料审核通过后，退保金会在约定时间内退还到投保人指定的银行账户中；3. 可在平安金管家中登录一账通退保，在保单服务中选择更多服务，找到退保选项，选择需要退保的保单后，就可以实现线上退保了。一般来说，平安保险犹豫期退保，可退已交保费，犹豫期后退保，则可退保单现金价值。

车子剐蹭了过了一段时间再报保险能够？
可以报保险，车子刮蹭了过一段时间再报保险是可以的，因为根据《保险法》的规定，除人寿保险外的其他保险，在发生保险事故之日起2年赔偿请求权内是有效的。但是在实际中建议在发生事故后第一时间通知保险公司，并说明实际情况，配合保险公司理赔调查。虽然请求理赔的时间是不短，如果不及时报案的话，因拖延报案时间导致保险公司增加的调查费用，这些需要投保人或保险受益人自行承担，不仅影响理赔速度，还会增加成本。有可能会影响到保险公司的理赔时效，增加理赔成本，同时保险公司有可能会拒赔。且在机动车辆的保险条款中是明确规定了当保险车辆发生交通事故时，被保险人应当在车辆出险的48小时内通知保险公司，若在事故发生的48小时之后再报险，那么保险公司是有权拒绝赔偿的。因此，车子刮蹭了第一时间需要报险，协助保险公司进行理赔调查。

给孩子买教育金保险有必要？
是否给孩子买教育金保险可以根据自己的情况来进行选择。有必要：1、强制储蓄：购买教育金相当于强制储蓄，可以为未来孩子上学或者是结婚提前做好充足的准备。2、保费豁免功能：有的教育金具有保费豁免的功能，被保人之后如果遭受不幸，身故或者是全残，保险公司可以将后续保费进行豁免。3、理财分红：一般分为多次给付，回报期较长，也可以抵制通货膨胀。4、早日购买教育金，保费越便宜，对于家庭保费的负担也会更小，也更能够缓解家庭的经济压力。没必要：1、教育金的流动性差。教育金每年要按时缴费，锁定期长达十几年，如果是中途要取出的话，会很不划算。2、教育金的保费通常比较高，建议在保障人身健康的同时再去考虑教育金的购买，以免导致家庭经济下降。

平安出行险体验版188保什么？
平安出行险体验版188的保障内容包括意外身故、意外伤残、意外医疗和特定交通意外保障。1、意外身故：被保险人因意外身故，保险人按约定方式给付100%基本保额，基本保额为100万元。2、意外伤残：被保险人因意外伤残，保险人根据伤残程度赔付一定比例的基本保额。3、意外医疗：因意外事故就医产生的社保内医疗费用，在扣除100元免赔额，报销比例在10%到100%不等，主要以医院确定的伤残等级来决定，伤残等级越高，相应报销比例越高。4、重大疾病住院险的报销比例一般为50%到100%不等，免赔额为0，主要是查看保险合同约定的赔付比例来确定。5、特定交通意外保障：自驾车、公共交通意外伤害最高赔付200万；航空最高赔付500万保险免责1、投保人对被保险人的故意杀害、故意伤害2、被保险人故意犯罪或抗拒依法采取的刑事强制措施3、被保险人自本合同成立或者本合同效力恢复之日起2年内自杀，但被保险人自杀时为无民事行为能力人的除外4、被保险人服用、吸食或注射毒品5、被保险人酒后驾，无合法有效驾驶证驾驶，或驾驶无合法有效行驶证的机动车6、战争、军事冲突、暴乱或武装叛乱7、核爆炸、核辐射或核污染8、遗传性疾病，先天性畸形、变形或染 {MOD}体异常(合同约定的疾病除外)等。

轮胎险如何买？
轮胎险购买方式如下：1、可以通过车险电话渠道进行购买，拨打保险公司车险销售客服热线，告知需要进行车险轮胎险的购买，提供身份证、驾驶证等信息，销售人员会跟车主确认后投保内容，后续会预约时间递送投保单，拿到保单后核对信息是否符合自己投保的内容即可。2、可以找保险公司代理人，告知需要车险续保，代理人会根据车主的需求进行轮胎险的购买，车主确认好后就可以直接投保。3、线上经代渠道，可以通过互联网车险销售平台，有专属的车险投保渠道，自主选择好产品，确认好价格和保额，填写好信息就可以直接投保了。汽车的轮胎保险是车辆轮胎单独的附加险，只有购买了这个险种，被保险车辆的轮胎才能获得保障和赔付，若没有的话，因为轮胎属于消耗品，在车险里是属于免责范围内的。轮胎险理赔范围包括：若是被保险车辆轮胎因为意外导致鼓包、爆胎而无法再继续使用的，则保险公司可以在约定的赔偿比例范围内进行理赔。

储蓄型保险产品的优势？
储蓄型保险产品优点如下：（1）保障全面，两者都可以得到保障：储蓄型保险可以将保险和储蓄的功能结合起来，被保人既可以得到保险的保障，又能够实现理财。（3）风险较低:储蓄型的风险相对来说比较低。（4）手续简单：储蓄型保险手续简单，只需带好本人的身份证，前往保险公司将进行投保即可。（5）除了能够得到一定的保障，还可以收回本金，而且可以进行相应的抵债。（6）缴费灵活，保额可调整。（7）缴费保障固定，即便是在期满之后任然可以享受到保障。（8）储蓄分红的风险相对来讲比较的低，而且回报相当的稳定，而且加上它自身的人身意外保障等功能，不仅风险低，又能够得到适时的保障，可以说是两得。（9）但是这种储蓄型保险虽然是具有储蓄理财功能，但保险的收益分红是不确定的，这使得储蓄型保险一旦购买，便意味着长时间的资金冻结。，如果有急需使用资金的朋友可能不太方便。

学生保险100元赔多少？
学生100元的意外险产品不同赔付的范围和金额也不同。常见的100元学生保险可以赔：1、意外身故/残疾：包括意外事故和意外伤残，其保险责任为学生、幼儿（被保险人）因遭受意外伤害导致身体残疾时，给付残疾保险金额3万元。2、意外住院津贴报销：孩子因病住院，只要不属于有限的责任免除之列，就可以申请理赔，理赔金额为6万元3、意外疾病住院医疗：孩子因病住院，只要不属于有限的责任免除之列，就可以申请理赔，理赔金额为6万，经过社保报销90%，未经过社保报销80%，有100元的免赔额。4、重大疾病保险金：被保险人如果因为重大疾病而导致住院，保险公司也是可以按照保险合同约定予以报销的，金额为3万元5、疾病身故：被保险人如果因为重大疾病而导致身故的，保险公司会对其进行理赔，金额为3万元。

小米综合意外险如何样？
小米综合意外险保障范围：1、职业范围：1-3类2、投保年龄：投保年龄限制18-65周岁，是一款保障成人的意外险产品。3、身故/伤残：版本一身故/伤残保额50万，猝死保30万，意外医疗保额2万元。4、版本二身故/伤残保额100万，猝死保50万，意外医疗保额5万元。5、猝死：30万6、意外医疗：2万特点：1、这款保险没有免赔额限制，实用性很强。2、提供意外住院津贴保障，可用于补充医疗费用，或用于日常开支。3、投保灵活，如果是选择小米综合意外险2020版的有三个版本可以进行投保选择。4、保障内容全：除了意外身故/伤残、意外医疗保障之外，这款产品好友猝死、新冠肺炎身故保障，保障内容全面。5、意外医疗保障好：保额充足，最重要的是医疗费用不限社保可100%报销，并且还没有免赔额限制，其实用性很高。另外50万版和100万版还提供150元/天的意外住院津贴保障，保障更全。

户外意外险如何买？
户外意外险有以下方式购买：1、可以通过保险代理人进行购买，通过认识的业务员或者拨打保险客服热线选择代理人。2、可以通过保险公司官方网站进行购买，直接登录保险公司官方网站，找到产品中心，会有意外险购买。3、可以联系保险经纪人，通过互联网保险产品平台也就是保险经纪平台联系，经纪渠道销售的是专门的经代渠道意外险，跟代理人渠道不同。4、保险公司购买，投保人带好自己的身份证前往保险公司营业点，保险经纪人会对其产品进行介绍，投保人可以选择合适自己的保险进行投保。5、在公众号上进行投保，关注保险公司的公众号，点击底部的投保进入小程序，然后选择自己想要投保的产品即可。6、支付宝进行投保，关注蚂蚁保，选择保险购买页面，选择产品后进行投保即可。以上步骤操作环境：手机型号：小米12系统版本：MIUI13支付宝版本号：10.2.53

友邦出生宝宝保险如何买?
1.友邦儿童医疗。住院费用补偿金、指定门急诊费用补偿金、透析及肾移植后抗排异治疗门诊费用的补偿金。2.友邦儿童意外险。主要是保障突然的、非本意的、外来的、非疾病引起的医疗、身故、伤残。友邦本就是一家大型的保险公司，总部在香港，也在香港上市，但主要的业务是在亚太地区，可以说的上是一家百年保险品牌了。

私家车全险包括什么？
私家车全险包括：1、车损险：属于商业车险，车主可自愿选择投保。其主要可保被保机动车因为保险事故而受到的损伤，且还捆绑了自燃险、玻璃险、盗抢险、涉水险、无法找到第三方险、不计免赔险一起销售；2、第三者责任险：属于商业车险，主要可保发生保险事故后，对第三者造成的人身伤亡和财产损失，大多数车主会将三责险作为交强险的补充投保，因为其保额最高可以买到一千万；3、座位险：属于商业车险，车主可在投保时自行选择投保哪几个座位，发生保险事故后，就可以对被保座位上人员的人身伤亡进行保障；4、附加绝对免赔：属于商业车险，购买了三责险、车损和座位险的可以选择附加，绝对免赔0%-20%。附加了该保障后，若发生保险事故，被保险人需自行承担免赔额部分，但是相应的，车险保费会便宜一些；5、附加车轮单独损失险；属于商业车险，可赔车轮损失6、附加新增加设备损失险；属于商业车险，比如改装沙发等部件可以赔。7、附加车身划痕险；属于商业车险，可以赔车辆没有明显碰撞痕迹的划痕。8、附加修理期间费用补偿险；属于商业车险，修理期间每天给予一定的补贴，补偿误工损失。9、附加车上货物责任险；属于商业车险，可对车上装载货物损失进行赔偿。10、附加精神损害抚慰金责任险；属于商业车险，可赔对方的精神损失费。11、附加法定节假日限额翻倍险：属于商业车险，购买了三责险的可附加，可保若在法定节假日发生三责险保险范围内的保险事故，则保额可翻倍后进行理赔；12、附加医保外医疗费用责任险，属于商业车险，可以赔对方人伤自费药。

有肺结节怎样买保险?
可以去保险公司购买保险的，但是会有一定的要求，要求如下：1.结节内部不存在低回声。2.结节边缘清晰，不是磨玻璃型结节。3.肺结节直径不超过4mm。4.已经发现三年以上，情况一直比较稳定。

保险交了五年退保如何能够退全款？
保险交了五年退保全款方式如下：1、犹豫期后，若等到退保金，也就是现金价值和已交保费持平的时候再退保，也相当于是退全款；2、若保险业务员有违规行为，如果在购买保险过程中，业务员存在违规操作，例如代签字，或者是存在误导销售、夸大销售的情况，投保人可以收集其相关证据证明业务员确实存在违规行为，则可以全额退款。3、若有代签字行为，如果不是本人亲笔签名的保险合同，那保险合同就视为无效，这种情况可以去保险公司申请退全款。4、若等待期内出险，保险公司有可能解除保险合同，并全额退款；5、若没有收到保险回执，可申请全额退款；6、若保险业务员有返款、回扣等违法行为，则投保人可申请全额退款。7、如果没有上述几种情况，那么在犹豫期外进行退保，保险公司只会返还其现金价值，不能够全额退款，对于中途退保投保人是有比较大的经济损失的，在退保是还是谨慎考虑。

有手术史如何买保险?
有手术史，在买医疗险、重疾险、防癌险时需要如实健康告知，若是近两年内有手术，医疗险、重疾险是拒保的，可过了2年后再申请，且要看做的是什么手术，若属于大型手术，比如恶性肿瘤切除术、重大器官移植手术，这种情况不管过多久保险公司都是不承保的。消费者投保健康险，若是不想影响理赔，一定要根据产品健康告知要求如实告知，不要带病投保。

恒大万年禧两全保险是几年到期的？
恒大万年禧两全保险是保到100岁的，这是一款增额终身寿险，每年保额是以3.98%递增的，可以通过减保或者贷款的方式进行部分领取，若现金价值超过所投入的保费，也可以直接选择退现金价值来获得资金，通过一个例子来看下：30岁男购买恒大万年禧两全保险，年交保费10万元，分3年交，保至100岁为例。恒大万年禧两全险收益情况是，满36岁的时候现金价值是306268元，意思就是说到保单第6年这个保单已经回本。但是这款增额保单随着时间的增长 ，现金价值也会增加，到年满80岁大约可以退到的现金价值有160万。另外，恒大万年禧两全保险的保障责任仅有身故和满期给付，具体如下：1、18岁前身故，赔付现金价值、已交保费（取二者中较大者）；已满18岁且在缴费期内身故，赔付已交保费*对应系数、现金价值（取二者中较大者）；已满18岁且在缴费期满后身故，赔付现金价值、当年度有效保额、已交保费*对应系数（取三者中较大者）。保费给付比例是18-40岁是160%，41-60岁是150%，61岁以上是120%。2、满期给付：保险期届满，被保人仍然生存，一次性给付保额的100%。

学生外出活动怎样买保险?
1.人身意外险。意外险不仅是外出旅游时的必备，一般可分为长期和短期两类。对于郊游的人们而言，购买短期就可以了。也可单独为自己的单次出游购买旅游意外险，此类意外险相对要便宜一些。2.交通意外险。交通意外险保障的是乘坐交通工具时的人身安全，与人身意外险不同的是，交通意外险适用于乘坐交通工具时出现的意外。

车辆保险查询如何查询？
车辆保险查询方法如下：1、保险公司专属APP查询，现在很多保险公司都有自己的app，下载后注册并登录，一般在首页可以通过保单服务可以查询到自己投保的车险。2、保险公司官方网站查询，找到相关保险公司的官方网站，注册并登录后，在车险服务页找到查询保单的位置，输入车牌号、身份证、电话号码等就能够查询到相关信息。3、微信公众号查询，可以关注保险公司的公众号，微信搜索框直接找到该公司公众号，关注公众号后，在功能栏一般会有保单查询入口，登录注册就可以查询到了。4、可以通过车险业务员查询，联系所投保的保单车险业务员，可以查询到名下所买的车险。5、可以通过投保成功后的短信或者邮件，一般在车险投保后，保险公司会发送投保成功的短信到所留的手机号上或者发送电子邮件到所留的邮箱上的，可以点击链接进入查询。6、可以通过拨打保险公司客服热线电话，自助查询或者转人工坐席，核对保险信息后进行查询。7、可以携带身份证到保险公司线下营业厅网点柜台进行查询。8、通过交警机构下属的车管所，通过保险车牌进行查询。9、通过支付宝中的车险服务平台，查询所投保的车险保单记录。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0支付宝版本号：10.2.62

一个家庭怎样买保险?
一个家庭优先考虑的险种如下：1.重疾险。一个家庭中的任何成员发生重疾对家庭的打击都是巨大的。2.意外险。无法预知意外的发生，但每个人都与遇到以外的风险。3.医疗险。医疗险是社保的补充，光有社保是无法提供全面的医疗保证。4.寿险。可以选择夫妻互保的寿险，夫妻双方为对放的投保人和受益人，体现爱与责任。

恒大人寿万年禧两全保险条款是什么？
恒大人寿万年禧两全保险条款是：保障内容有：1、身故保障：18岁前身故，赔付现金价值、已交保费（取二者中较大者）；已满18岁且在缴费期内身故，赔付已交保费*对应系数、现金价值（取二者中较大者）；已满18岁且在缴费期满后身故，赔付现金价值、当年度有效保额、已交保费*对应系数（取三者中较大者）。保费给付比例是18-40岁是160%，41-60岁是150%，61岁以上是120%。2、满期给付：保险期届满，被保人仍然生存，一次性给付保额的100%。免责条款：1、投保人对被保人故意伤害、故意杀害；2、被保人在保单生效的两年内自杀，但被保人自杀时为无民事行为能力人除外；3、被保人故意自伤故意犯罪火抗拒已发采取的刑事强制措施；4、被保人主动吸食或注射毒品；5、被保人酒驾、无证驾驶，或驾驶无有效行驶证的机动车导致伤害或身故；如发生以上情形，保险合同终止，返还保单现金价值。

一家四口保险怎样买?
家庭的收入主要来源于大人，应该先为大人购买保险，其次再为小孩购买保险。1.适合大人的保险有意外险、重疾险、寿险和医疗险。2.适合小孩的保险有意外险、重疾险、寿险、医疗险和教育金保险。3.不管是为大人购买还是为小孩购买，都应该优先购买意外险和重疾险。因为意外和重大疾病是不可以预估的，并且一旦发生就会给家庭造成很大的经济压力。现在有很多的意外险、重疾险和医疗险都是以家庭为单位的，所以如果不想单独一个一个投保的话，可以直接购买以家庭为单位的保险。

太平财富成长幸福版年金保险(分红型)能退？
能退，太平财富成长幸福版年金保险（分红型）是可以退的，太平财富成长幸福版这是一款分红型年金保险，其产品的保障期是15年或20年，如果过了犹豫期的退保的话是属于中途退，且是按照现金价值来退的，一般可以对照着保单后面的现金价值表来看，除了现金价值外，还有终了红利。也还可以等到满期进行满期退保领取，这样比中途退更加划得来。太平财富成长幸福版年金保险的保障内容有生存金、特别生存金、满期金和身故保障金。如果需要去办理退保或者是领取，可以携带资料、如保单、身份证和银行卡到保险公司柜台去办理退保，到柜面申请填写退保申请书后，保险公司会审核所提交的资料，如果审核通过后，退保金或者满期领取金或打入所留的银行账户中的。

医疗保险如何买最合理?
医疗保险是个人或者用人单位去社保部门购买的。是五险中的一种，也是必不可少的保险，怎么购买都划算。医疗保险一般指基本医疗保险，是为了补偿劳动者因疾病风险造成的经济损失而建立的一项社会保险制度。通过用人单位与个人缴费，建立医疗保险基金，参保人员患病就诊发生医疗费用后，由医疗保险机构对其给予一定的经济补偿。医疗保险就是指由特定的组织或机构经办，通过带强制执行的政策法规或自愿缔结的契约，在一定区域的一定参保人群中筹集医疗保险基金。

太平财富成长幸福版年金保险(分红型)条款是什么？
保险责任：1、生存金：1000 元× 投保份数× 生存金给付比例× (1 +累积红利保险金额/基本保险金额)；2、特别生存金：1000 元×投保份数×生存金给付比例；3、满期保险金：基本保险金额和累积红利保险金额两者之和；4、身故保险金：合同的年交保险费×身故时合同的保单年度数或交费年期数。当选择的保险期间为15年时，上述第1、2项责任中的生存金给付比例为 10%；当保险期间为20年时，上述第1、2项责任中的生存金给付比例为 12%。责任免除：1、投保人对被保险人的故意杀害、故意伤害；2、被保险人故意犯罪或者抗拒依法采取的刑事强制措施；3、被保险人自本合同成立或者合同效力恢复之日起2年内自杀，但被保险人自杀时为无民事行为能力人的除外；4、被保险人主动吸食或注射毒品；5、被保险人酒后驾驶，无合法有效驾驶证驾驶，或驾驶无有效行驶证的机动车；6、战争、军事冲突、暴乱或武装叛乱；7、核爆炸、核辐射或核污染。

学生买的平安保险如何报?
准备好以下资料，去平安保险公司进行报销即可。1.发生事故后一定要第一时间和平安保险公司或者学校联系。2.被保险人的省份证明材料，还有出险的经过（比如如果发生了车祸，要提供交通部门提供的责任认定书）。3.住院的单据、缴费的收据和诊断书。在校学生平安保险是专为学生设计的带有公益性质的商业保险。报销可凭借医院 {MOD}、检查报告、病历等资料，向学校报备登记，由学校向保险公司进行报销，或直接联系承保保险公司进行报销。

燃气保险的意义？
燃气保险的意义是指在保险期间内，因使用以燃气为能源的器具、管道、钢瓶以及其附属设备引起的火灾、爆炸或因燃气泄漏造成财产或人身伤害损失的，以及防止灾害蔓延和必要合理的施救措施而产生的施救费用，保险公司负责赔偿。另外还有事故受损后，房屋被专业部门评定为危房，可获得保险公司的一次性补助，在房屋维修期间涉及租房，可获得相应的租房补贴，这样可以减少因灾害造成的损失，不同保险公司的产品责任有不同。一般的保障责任内容有：1、家庭成员因使用天然气引起的爆炸、火灾、泄漏中毒等造成的意外身故、伤残、医疗费用予以赔付。2、使用天然气为能源的器具、管道及附属设施引起的火灾、爆炸或因燃气泄漏造成的保险标的损失，按照合同约定赔偿。3、因使用天然气为能源的器具、管道及附属设施引起的火灾、爆炸或因燃气泄漏导致第三者遭受人身损害和财产损失，按照合同约定赔偿。4、保险单载明地址的居所因燃气事故而不能居住，导致被保险人需在外临时租房的费用及家庭辅助金根据保险合同约定进行赔付。

新生儿保险要如何买?
1.新生儿参保医疗保险。可以到户籍所在地的社保经办中心申请办理。2.意外险。可以报销因意外就医产生的医疗费用。3.医疗险。能报销医疗费用的保险，可以弥补少儿医保报销的不足。4.重疾险。如果得了合同上约定的疾病，就能一次性赔付一笔保险金。

保险理赔什么时候能够拿到赔偿金？
保险理赔通常是10天以内，如果理赔的事情比较简单，且理赔数额不大，最快是当天可以赔付到位，或者是一到两天内理赔款就可以到账。理赔时间的快和慢决定了我们拿到理赔金的速度。当向保险公司申请理赔，提交了理赔资料和理赔申请表后，在30天内，无论是赔还是不赔，保险公司都会给予答复的，这点是在保险法中有明确的规定。只是说理赔资料齐全，符合理赔标准，就会赔的更快，如果是案子复杂，保险公司的核实过程会更长，对理赔时效有一定影响。一般保险公司对于被保人发生事故出险后，会进行相关的调查，为了防止骗保的情况，所以，要核实投保的真实性，一般会通过以下方式：1、查医保卡使用记录；2、查医保或新农合报销记录；3、与被保人、受益人以及身边的朋友亲戚面谈或录音；4、到被保人生活或工作附近的医疗机构看看有没有门诊、住院以及购药等记录，对过往的投保信息和理赔记录进行调查。因此，在投保的时候需要进行如实告知，不要对自身的健康情况有所隐瞒。

新生儿买的医保如何报销?
给孩子办理好医保后，携带医疗机构出具的费用票据、医疗费用明细清单、医院开具的住院证明等相关资料，去当地医保经办机构报销即可。如果医疗机构已经实现联网，那么可以直接在孩子出院时，到医保结算窗口结算医疗费用，可以实现直接报销。如果在宝宝出生后三个月以内，在当地办理了新生儿医保参保登记申请，并且按时缴纳了参保费用的话，那么自宝宝出生起所产生的医疗费用都可以使用医保报销。

相互保停止运行退钱？
不退，相互保停止运行不退钱的。相互宝是个互助计划，采取的是一人生病，大家出钱的互助模式，也就是说加入时不需要缴纳任何的费用，加入门槛低，但相互宝中只要有成员出险，其他相互宝的成员们则需要一起分摊互助金，帮助患病成员度过难关，也就是一个人得病需要给的钱，是大家共同分担来给予的，因此缴纳分摊金是属于加入成员的义务。目前的相互宝是已经关停了，之前分摊的钱也不能退回的，毕竟与保险不同，不具备有现金价值，也不会退剩下的保险费。相互宝分摊的钱都是给到了申请互助金且符合理赔条件的患病成员身上了，并不能要回来了的，即使是退出了相互宝，当期需要分摊的金额仍旧是会从个人账户中扣除的，同时之前的分摊费用也不会退的，因为这是属于加入相互宝需要承担的义务。

越惠保理赔条件？
越惠保的理赔条件有：1、自付及转外自理费用保障，指的是医保内的且经医保报销后的费用，免赔额是与医保大病各项起付线一致，医保大病起付线以上0元免赔，按50%报销，最高理赔50万。2、乙类自理以及住院自费费用保障，其中乙类药品及部分材料自费费用保障，最高50万，免赔4000元，4千到2万部分按25%比例报销，2万元以上按50%比例报销，其中，若是在绍兴市外异地就医符合规定的自费费用按80%计入报销范围。3、37种高额外购自费药品费用保障，扣除1万元免赔额后最高报销50万，按60%报销。4、越惠保的增值服务有包括了药店购药直付服务、预约购药及配送服务、援助用药申请指导服务、健康教育云课堂、药事咨询服务、重大疾病问卷筛查服务。

保险公司道路救援包括补胎？
保险公司道理救援不包括补胎，但是可以免费更换轮胎，需要被保车主自备完好的轮胎。除此外，具体的保险公司道路救援包括以下：1、接电服务：车辆因电力不足无法启动时，救援中心帮助接电启动。2、紧急加水：车辆在道路行驶过程中水箱缺水，救援中心可负责免费加水。3、现场抢修：车辆在道路行驶中发生故障，如属于不需专门检修条件、工具，仅需简单更换配件的故障，救援中心负责现场抢修，但更换配件所产生的购置费用需自行承担。4、拖车牵引：车辆因故障无法行驶的，救援中心帮助将车辆拖救至申请人指定维修地点。免费拖车不超过100公里，超出100公里后所产生的救援费用需自行承担。5、吊装救援：车辆因故障无法行驶的，救援中心帮助将车辆吊装至专业运输工具，运至申请人指定维修地点，免费拖车不超过100公里，超出100公里后所产生的救援费用需由申请人承担。6、紧急送油：部分地区对散装油有严格限制，所以存在送油限制，可安排免费拖车服务，一般是可以将车辆拖至就近加油站加油。7、紧急脱困：困境救援不涉及拖车时无救援终点的限制，服务对象根据实际情况需要自行付费。8、提供交通事故信息咨询服务：当车辆发生交通事故时，可以免费提供有关最初事故处理方面的信息咨询服务。9、年检服务：有的保险公司可以为客户提供代检测车辆的服务，进行车辆年审，可以上门取车和送车的。

小米碎屏险换的是原装屏？
如果小米碎屏险进行屏幕更换的时候所前往的小米售后为官方自营或为官方授权门店，所更换到的屏幕为原装出品。如果换屏时候前往的维修门店并非官方自营或授权，不能保证其更换的屏幕为原装出品。建议在更换前与官方客服确认并预约，也可以在小米服务官网中获取当地的自营或授权维修门店。选择申请售后服务预约维修，或者咨询详细的门店地址和手机型号的更换价格。碎屏险是为了预防手机屏幕摔坏或压坏的一种保险，小米的碎屏险一般是可以通过以下两个方式买的1、如果是在实体店购买的小米手机，可以询问手机卖家是否有赠送小米碎屏险，如果当初购买了碎屏险，一般也会给一个保险单的，可以找一下有没有这个保险单。2、如果是在网上下单购买的，一般下单的时候，购买了碎屏险，进入购买的订单，能够查询到有没有这个碎屏险的电子保单。

司机险和乘客险如何赔付？
车上司机险和乘客险的赔付内容是指在发生意外情况下，保险公司对司机和车上乘客的人身安全进行赔偿，也就是车上责任险。车上责任险的保险金额由被保人和保险公司协商确定，一般是每个座位的保额在1万-5万元之间，司机和乘客的投保人数一般不可以超过保险车辆规定的座位数。具体赔付责任是根据事故责任承担比例来进行的，如下：1、保险车辆发生道路交通事故，保险人根据驾驶人在交通事故中所负事故责任比例相应承担赔偿责任一般按照下列规定确定事故责任比例：保险车辆方负全部事故责任的，事故责任比例不超过100%；2、负主要事故责任的，事故责任比例不超过70%；负同等事故责任的，事故责任比例不超过50%；负次要事故责任的，事故责任比例不超过30%；无事故责任的，保险人不承担赔偿责任；3、根据驾驶人在交通事故中所负事故责任比例，实行相应的事故责任免赔率：负全部责任的免赔15%，负主要责任的免赔10%，负同等责任的免赔8%，负次要责任的免赔5%。单方肇事事故的事故责任免赔率为15%。

淄博齐惠保报销病种范围？
淄博齐惠保报销病种范围如下：1、基础版：报销范围包括：住院医疗费用保障（扣除两万免赔额后可报销80%），门诊特定高额药品保障（扣除两万免赔额后可报销80%）；2、升级版：（1）住院医疗：医保内外保障额度：100万元。（2）报销比例：健康人群为85%，既往症人群为：（3）特定高额药品：保障24种，报销额度为100万。（4）报销比例：健康人群为85%，既往症人群为：（5）罕见药品：保障7种，报销额度为10万。（6）报销比例为：40%。3、淄博齐惠保哪些情况不赔？1、医疗费用未经医保报销，齐惠保2021也不予报销；2、在非合同约定的指定医院和指定药店产生相关费用的，不予报销；3、自医疗费用发生之日起2年内未提出理赔申请的，不予报销，视为自动放弃；4、投保前患有《参保须知》中的重大既往症的，在保险期间内因“重大既往症”产生的费用不予报销；5、免责条款中约定的其他情况。

去银行存钱被忽悠买了保险到期能不能支出钱？
可以，去银行存钱被忽悠买了保险到期后可以支出钱来的。去银行买的保险大部分都是理财保险，理财保险是根据合同约定可以领取生存金，保险到期了通常会有满期领取的，相当于是保险期满可以到保险公司去领钱。如果是交费期交完了，只是交费到期了，后续不用交保费，只剩下继续保障了，这种情况下也是可以支出钱来的，只是去保险公司办理中途退保，退保是按照保单现金价值和没有领取的生存金来领的，一般合同后面都会附着有现金价值表的，可以对照着年份查看。无论是满期领取还是中途退保，携带保单、身份证和银行卡到保险公司柜台去办理，如果是满期，可以直接办理满期领取，如果是退保需要填写退保申请书，提交资料后，等待保险公司审核，审核通过后，一般是7个工作日左右可以到账的。

去银行存钱被忽悠买了保险过了犹豫期如何处理？
去银行存钱被忽悠买了保险过了犹豫期的处理方法如下：1、可以先查看投保的过程是否存在问题，因为在购买保险的过程中需要消费者本人签字，同时需要进行双录、事后保险公司会回访。在这个期间存在误导、诱导行为或者欺瞒消费者的话，保险是无效的，可以拨打保险公司热线电话，如实反馈情况，要求保险公司全额退保。2、还可以找银保监会或保险行业协会进行投诉，可以找当地的银保监会或其派出机构进行投诉要求退保，另外还可以找保险行业协会，也是可以受理相关投诉的。3、如果有明确的证据表明存在误导、诱导买保险的情况，可以直接找法院起诉，要求退保。4、如果在银行投保的过程中，规范的话，过了犹豫期一般只能按照正常流程退保，按现金价值来计算的。5、可以继续持有，可以对照现金价值表看所退的钱，如果现金价值与保费差不多，可以选择直接退保，这样就不会有损失。

淄博齐惠保如何理赔？
淄博齐惠保理赔方式如下：1、被保险人或受托人携带理赔材料前往淄博市太平洋人寿服务网点申请理赔，理赔前可拨打0533-3053000咨询理赔事宜。2、淄博齐惠保可通过“淄博齐惠保”微信公众号或“微保”小程序自助申请理赔。3、投保人可以携带理赔相关材料至太平洋寿险淄博服务网点申请理赔。4、投保人可以找熟悉的保险代理人进行代理理赔。理赔所需的材料（1）住院医疗费用：理赔申请书、医疗费用原始凭证、医保结算单原件、用药明细清单、住院病历（医院复印盖章）、被保险人的身份证和银行卡复印件、受托人的身份证复印件；（2）特定高额药品和罕见病药品费用：药品处方、药品 {MOD}、明细清单、能确认保险事故的性质/原因等有关的其它证明和资料、被保险人的有效身份证件和社保卡或银行卡复印件。

不买车损险撞到别人车如何赔？
不买车损险撞到别人车赔付方式如下：1、没有车损险的情况下，如果车主撞到了别人的车子，就只能使用交强险来进行赔付。事故负全责：死亡伤残赔偿：18万元医疗费用赔偿：1.8万元财产损失赔偿：2千元2、被保险人无责任时：死亡伤残赔偿限额1.8万，医疗费用赔偿限额1800元，财产损失赔偿100元。3.交强险出险理赔流程是：（1）出险报案：发生保险事故后，需及时联系保险公司，进行报案；若有人身伤亡，则还应当通知交警，并拨打120，送伤者及时就医。（2）现场勘查：保险公司理赔服务人员接到报案电话后，会立即赶到事故现场，进行事故勘查和处理。（3）维修和治疗：将受损车辆送往维修厂进行维修，若车辆受损严重，可由保险公司通知拖车；如果车主没有钱进行维修，则可以要求保险公司直接和修理厂进行对接，将理赔金打给修理厂进行维修；（4）提交理赔申请：准备好需要的理赔单证，到当地柜台去申请办理理赔。（5）理赔审核：保险公司审核资料通过，则可将理赔金直接打入车主或第三者受害人提供的银行账户中。不赔付的，保险公司也会通知索赔人，发送拒赔通知。

好医保长期医疗险保险钱扣了但是找不到保单如何办？
好医保长期医疗险保险钱扣了，保单查询步骤如下：第一：打开手机支付宝APP打开手机支付宝APP，进入到【我的】；第二：找到【蚂蚁保】在【我的】页面，找到【蚂蚁保】点击进入；第三：在【蚂蚁保】首页选择【我的】在【蚂蚁保】首页选择【我的】，点击进入详情页面；第四：在【我的】找到【全部保单】在【我的】页面，找到【全部保单】点击进入；第五：在【全部保单】下面，找到好医保保单找到好医保保单，点击进入。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0支付宝版本号：10.2.62

好医保怎样取消自动续费？
好医保取消自动续费的流程：第一：打开手机支付宝APP打开手机支付宝APP，进入到【我的】；第二：找到【蚂蚁保】在【我的】页面，找到【蚂蚁保】点击进入；第三：在【蚂蚁保】首页选择【我的】在【蚂蚁保】首页选择【我的】，点击进入详情页面；第四：在【我的】找到【全部保单】在【我的】页面，找到【全部保单】点击进入；第五：在【全部保单】下面，找到好医保保单找到好医保保单，点击进入；第六：在好医保保单详情页的【保单服务】在【保单服务】下面找到【保障变更】的【延续保障】点击进入；第七：在【延续保障】的详情页。点击取消服务即可。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0支付宝版本号：10.2.62

养多多养老年金险如何买？
养多多养老年金险一般可以通过以下方式购买：1.联系保险经纪人，如果自己有认识的、可以信任的保险经纪人，可直接联系，或者也可以通过保险经纪平台联系，比如可在保险经纪平台公众号联系保险经纪人，从菜单栏的“在线咨询”“客服”等入口进入，就可以联系到保险经纪人了；2.向保险经纪人说明自己的保障需求，以及保费预算，并告知自己打算投保养多多养老年金险；3.保险经纪人会给出合适的投保方案，投保人可进行参考；4.保险经纪人给出养多多养老年金险的投保链接，点击进入；5.根据养多多养老年金险健康告知要求说明自己的身体实际情况，切勿隐瞒；6.通过健康告知后，可按照页面要求填写好投保人、被保险人的相关情况；7.填写完成，提交页面，缴纳保费投保即可。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信APP版本号：VerSion8.0.22

30岁买什么保险险种划算？
30岁可以考虑买以下保险险种会比较划算：1.社保：有用人单位可买城镇职工社保，没有用人单位的可买灵活就业社保或城乡居民社保，属于最基本的保障；2.重疾险：主要可以在被保险人罹患恶性肿瘤、严重脑出血后遗症等重疾大病，且满足理赔条件后，赔付一笔保险金，部分重疾险还有身故保障；3.防癌险：如果无法通过重疾险的健康告知，那么可以考虑买防癌险，其主要可保恶性肿瘤，而且健康告知也较为宽松；4.医疗险：主要可报销被保险人因疾病或意外而发生的医疗费用，但是一般有免赔额、报销比例等方面的限制；5.意外险：主要可对意外身故或伤残、意外医疗等进行保障；6.寿险：主要以被保险人的生存或死亡作为保障条件；7.年金险：可在被保险人达到年金领取年龄后，开始给付年金，比较适合用于理财、资产传承等；8.养老年金：可在被保险人平安生存至年金领取年龄后（比如55周岁、60周岁等），开始给付年金，一般比较适合用于养老；9.理财险：如果手里资金还比较富裕，那么可以考虑投保一份理财险；10.普惠型商业补充医疗险：主要可当做医保的补充进行投保，大多只要有当地医保就能买，除此之外不限年龄、不限户籍、不限职业、不限健康状况等。

我想给自己买个保险如何选择险种买？
想给自己买个保险，一般可以选择以下险种买：1.社保：比如职工社保、城乡居民社保、灵活就业社保等，属于最基本的保障；2.意外险：主要可保意外身故或伤残、意外医疗等；3.重疾险：主要可保恶性肿瘤、脑中风等重疾大病，确诊给付保额。4.医疗险：主要可对被保险人因为疾病或者意外而发生的合理且必要的医疗费用进行报销；5.养老年金险：可在被保险人平安生存到年金领取年龄（如50周岁、60周岁）后开始给付年金；6.年金保险：以人的生存作为保险金给付条件，按年、半年、季或者月给付年金；7.寿险：主要以人的生存或死亡作为保险金给付条件；8.理财险，在配置齐全了保障健康的保险后，若手里还有余钱，可以考虑投保一份理财险；9.万能险：除了可以像是传统寿险一样给予生命保障外，还可以让保单持有人直接参与由保险公司为投保人建立的投资帐户内资金的投资活动；10.财产保险：如果担心财产受损，那么可以投保一份家庭财产保险之类的财险。

雇主责任险理赔款不给员工？
雇主责任险理赔款不是给员工的，而是给雇主的。事实上，雇主责任险的被保险人为雇主，其主要可以保障的内容为：若被保险人（即雇主）所雇佣的员工在受雇的过程当中，从事保单内所载明的、和被保险人业务相关的工作，而导致受到意外或者罹患和业务有关的国家规定的职业病后不幸身故、伤残、支出医疗费用等，则被保险人根据法律法规应当承担的医疗费用以及经济赔偿责任，包括被保险人因此而支出的诉讼费用，保险公司可以在保险合同规定限额内予以理赔。也就是说，雇主责任险可以理赔的保险金包括死亡赔偿金、伤残赔偿金、误工费用、医疗费用、经过保险公司书面同意后的合理且必要的诉讼费用。因此，雇主责任险的理赔款实际上是赔付给被保险人，也就是雇主的，而雇员根据法律法规可以获得的来自于雇主的赔偿，则是由雇主进行支付。

交通事故住院医疗保险报销？
交通事故住院医疗保险一般可以予以报销：1.商业医疗保险：其主要是可以对被保险人因为疾病或者意外而发生的合理且必要的医疗费用进行报销，而因为交通事故住院，则属于因为意外事故而导致住院，因此是可以使用医疗保险进行报销的。比如百万医疗险可以对被保险人因为交通事故而导致发生的住院医疗费用、住院前后门急诊医疗费用等予以报销。只是在报销交通事故住院医疗费用时，医疗保险通常还需扣除一笔免赔额后才能予以报销，因此若是被保险人发生的相关医疗费用未超过免赔额，其实也是无法获得报销的；2.基本医保：可以对参保人因为交通事故住院而发生的医疗费用予以报销，但前提是参保人是在医保定点医疗机构发生的住院医疗费用，且基本医保只能对医保内医疗费用进行报销。

商业保险有个税优惠政策？
市面上由消费者自己购买的商业保险，包括重疾险、医疗险、意外险、寿险、年金险等，都是没有个税优惠政策的。一般来说，只有以下特定的保险，才能抵扣个税：1.企业年金，也就是职业年金，一般是企业和事业单位为职工所设计的补充养老金，在市面上个人是买不到的。一般来说，企业年金在个人缴费工资计税基数的一定比例范围内的部分，从个人当期应纳税所得额中扣除，通常由用人单位主动处理，而无需参保人自己去申请扣除；2.税优健康险，本质上是一年期的医疗险+万能险，保单上一般有专门的税优识别码，就在保单的右上角可以看到，为一串18位的数字。税优健康险大多以团体险的形式存在，需要由公司统一购买，但是也有部分保险公司有出售个人可以投保的税优健康险；3.税收递延型商业养老保险，投保人在税前列支保费，在领取保险金的时候再缴纳税款。

太平洋少儿超能宝3.0三十岁之后能拿出来？
太平洋少儿超能宝3.0三十岁之后能拿出来：1.太平洋少儿超能宝3.0有满期生存金保障，即若被保险人满期仍旧平安生存，则保险公司可以返还150%主险+附加险已交保费之和。因为太平洋少儿超能宝3.0的投保年龄为0到17周岁，保障期限为30年，所以被保险人三十岁之后、保障满期时，只要被保险人仍旧平安生存，就可以拿到一笔满期生存保险金；2.太平洋少儿超能宝3.0有保单贷款权益，保障期间，保单持有人可随时申请保单贷款，可贷当时保单现金价值的80%，但需在六个月内还款；3.太平洋少儿超能宝3.0可随时退保，若犹豫期退保，投保人可拿回已交保费；若犹豫期后退保，则投保人可拿回保单现金价值；4.太平洋少儿超能宝3.0还提供了身故或全残保险金保障，可在被保险人发生保险事故后，理赔一笔身故或全残保险金：若被保险人18周岁前身故或全残，则可赔主险+附加险的已交保费之和；若被保险人18周岁后身故或全残，则可赔150%主险+附加险已交保费之和。

大学生也有学平险？
大学生也有学平险可以买。学平险属于意外险，主要是针对中小学生设立的，通常在学生入学时，由家长自愿为孩子选择投保。因此，多数学平险的投保年龄其实都被限制在了3周岁到17周岁之间，只有幼儿园学生、小学生、中学生、高中生才能投保。但是，也有部分学平险的投保年龄在3周岁到25周岁之间，意味着大学生也可以投保。不同保险公司所推出的不同学平险产品在保障内容、投保年龄限制、保额、保费等方面有所差异，具体还应当以保险合同约定为准。一般来说，学平险主要可保障的内容包括：1.意外身故或残疾：可保被保险人因为意外伤害而导致的身故或残疾；2.疾病身故：可保被保险人因为疾病而身故，一般有等待期的限制；3.意外门急诊：可保被保险人因为意外而导致的门诊急诊医疗费用支出；4.意外住院津贴：可在被保险人因为意外住院后，每天给付一笔津贴；5.住院医疗：可保被保险人因为意外或疾病而导致发生的住院医疗费用，但疾病医疗一般有等待期的限制。

保险公司是如何查得到病人的病史？
一般来说，如果保险公司对案件有疑虑，通常会自己或者委托专业的第三方调查机构进行调查，查被保险人在投保前的病史等信息，调查方式包括但不限于：1.从被保险人症状着手，结合投保时间，被保险人的年龄、相同的诊断等进行综合调查；2.对被保险人的B超、CT、MRI、X光片、血尿常规、肝功能等检查报告进行收集调查；3.了解被保险人的社会关系，确诊其可能就诊的区域，向被保险人邻居、同事、所在社区妇女主任等人了解被保险人的就诊情况；4.通过政府医疗机构，包括在村卫生站、疾控中心、社区医院、计生所等机构调查被保险人的就诊记录；5.通过保险公司之间的理赔数据互通共享记录进行调查；6.走访当地体检机构调查被保险人的体检记录；7.通过社保中心调查被保险人的医保卡使用记录，尤其是购买慢性病药物、抗癌药物等信息；8.和被保险人本人或受益人进行面谈；9.走访当地医疗机构，调查被保险人的病历、就诊记录、住院记录等；10.向当地公安机关进行报案，调查被保险人的就诊记录等，看其是否有骗保行为。

爷爷能指定孙子作为受益人？
爷爷能指定孙子作为受益人，不过在指定时，一般还需要被保险人（爷爷）和受益人（孙子）一起前往保险公司进行验证，过程会比较麻烦。而如果爷爷是作为投保人指定孙子为受益人的话，则指定时还需要经过被保险人的同意后，才能进行指定。一般来说，受益人包括生存受益人和身故受益人。其中，生存受益人一般是被保险人本人，身故受益人则一般可以指定和除了被保险人之外、和被保险人有保险利益关系的人，包括被保险人的父母、配偶、子女，而若是要指定为其他的人，就必须要经过保险公司的审核后才能指定。再者，如果是在线上投保指定受益人，其实一般也只能看到被保险人的父母、配偶、子女这几个选项。此外，若是未指定受益人，那么一般是由被保险人的法定继承人来继承被保险人的身故保险金，法定继承人的顺序为：第一顺序包括配偶、子女、父母，第二顺序包括兄弟姐妹、祖父母、外祖父母。

保险的受益人是被保险人？
保险的受益人不一定是被保险人。一般来说，保险的受益人可以分为生存受益人和身故受益人，其中，生存受益人一般是被保险人本人，也就是在被保险人生存期间，保险公司所理赔的保险金都归被保险人所有。身故受益人则一般是指除了被保险人本人之外、和被保险人有保险利益关系的人，包括被保险人的父母、配偶、子女等。保险身故受益人一般可由投保人/被保险人在投保时进行指定，不过也通常只能指定为被保险人本人之外、和被保险人有保险利益关系的人，如果要指定为其他人，比如指定为朋友，则大多保险产品无法指定，尤其是线上投保时，对于身故受益人的选择，一般也只会给出被保险人的父母、配偶、子女这几个选项。而若是线下投保，则有可能允许指定为除了和被保险人有保险利益关系之外的其他人，但是过程会比较麻烦，通常需要被保险人、受益人亲自前往保险公司进行验证。而若未指定身故受益人，则一般由被保险人的法定继承人作为法定受益人继承被保险人的身故保险金。

京东退换无忧是免运费险？
京东退换无忧不能简单的理解为免运费，其和运费险也是不一样的，但是作用有类似的地方。京东退换无忧是指：消费者如果购买京东自营商品，且购买了京东退换无忧服务，那么在消费者签收商品后的15天内（从签收次日零时开始计时）产生退换货，需要消费者自行承担运费的情况下，可以享受一次京东物流上门取件服务。如果消费者申请上门取件的地址超过了京东上门取件的范围，那么可以自行委托第三方快递，在消费者提供了有效快递单号和费用凭证，并经过京东审核通过之后，可按照消费者实际支付的运费金额，对应《非客户原因退换货逆向运费补偿标准》的金额，返还给消费者相应的运费。《非客户原因退换货逆向运费补偿标准》一般为：PLUS会员可以享受免费退换货权益，报销方式为消费者自行选择自寄退换货的自营商品，并在退换货完成后，向客服提供快递单号以及支付截图申请报销，报销上限金额为每次100。如果是普通用户，则若是因为京东原因导致退换货，运费补偿标准会按照各区域退换货逆向运费补偿标准进行计算。

两全保险有必要买？
两全保险是否有必要买，可以根据自己的实际保障需求和保费预算决定：1.两全保险不仅可以保障被保险人在保障期间的身故，而且也可以保障若被保险人在保障期间未出险，保障到期后被保险人仍旧平安生存，则保险公司可以返还一笔满期生存保险金；2.两全保险无论是出险还是不出险，都可以获得一笔保险金，是必然可以获得赔付的；3.两全保险的保费相对来说较为昂贵；4.两全保险具有一定的储蓄功能；5.两全保险作为养老的话是比较合适的；6.两全保险更适合收入稳定、身为家庭经济支柱的人；7.两全保险主要针对被保险人的生存或死亡进行保障，而对于重疾、医疗、意外等保障有一定的缺失；8.两全保险的到期日是确定的，一般会在保单上有所说明；9.两全保险大多是和其他的健康险一起搭配进行销售的；10.两全保险若是未出险，那么返还也通常还需要等待几十年，因此价值可能会有所缩水，无法抵御通货膨胀；11.两全保险虽然有满期返还，且返还的比交的保费要多，但实质上并没有很高的收益；12.两全保险若在保障期间发生保险事故，那么就不会再有返还了。

学生保险如何买?
学生保险可以从学校里面申请购买，也可以在当地的保险公司里进行购买。1.小学生发生意外的可能性比较大，因此学生意外险是必要的。2.中学生处于发育阶段，意外和疾病保障很重要，可以购买意外保险和健康保险。3.高中生的学习压力较大，要格外关注医疗保障和重疾保障。

支付宝碎屏险换的是原装屏？
支付宝碎屏险换的是否是原装屏，还要看投保时是否选择的换原装屏。一般来说，在支付宝碎屏险的投保页面中，投保人是可以自行在“屏幕维修类型”选择“原厂屏幕”或“原厂屏幕”的。其中，若选择“原厂屏幕”，那么意味着出险后，更换的配件为原厂屏幕，并由官方授权服务网点进行维修，出具官方维修报告单，且不会影响质检。若选择“严选屏幕”，则意味着出险后，更换的配件为第三方厂商生产的高品质屏幕，质量同样有保障，且提供180天的质保。不过如果选择“原厂屏幕”，那么保费相对来说就会高一些，但也不会高很多。支付宝碎屏险主要可以保障：在保障期限内，若发生保险合同约定意外事故，直接导致被保手机的屏幕遭受物理性损坏且无法正常使用的，那么保险公司可以按照保险合同约定给予碎屏免费换新一次。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0支付宝APP版本号：10.2.62

请问如何查询车险理赔记录？
查询车险理赔记录有以下三种方法:1.用户可以在网上查询，只需输入投保的保险公司名字加上车险，在人保公司车险页面即可找到查询选项，输入投保人身份证号码及车牌号即可查询。2.用户可以带上本人身份证或者是保单号到保险公司的营业网点进行查询。3.用户可以通过拨打保险代理人或致电公司客服中心询问。

平安保险如何退保损失小？
平安保险想要退保损失小的方法一般有：1.犹豫期退保，也就是投保人/被保险人收到保险合同后的10天、15天、20天（具体天数以保险合同约定为准）内退保，可退已交保费，只是部分保险产品还需扣除一笔工本费，但也不会太多；2.犹豫期后退保，一般是可退现金价值，但是部分保险还可以额外的退还一笔钱，比如分红险可退保单现金价值+未领取的分红等。而部分保险产品的退保金比较高，比如增额终身寿险、分红险、万能险等，因此若是等到退保金和已交保费持平的时候退保，其实也就相当于是全额退款了；3.如果投保人/被保险人在不知情的情况下，被代签字，那么可以要求保险公司全额退保；4.如果投保人/被保险人有证据证明保险业务员有违规的行为，比如说欺骗、诱导消费者投保，那么消费者也是可以要求全额退保的；5.如果保险业务员在销售保险产品的过程当中，有返款、回扣等违法违规行为，那么消费者可以向保险公司申请全额退款；6.如果被保险人在等待期内出险，那么保险公司大多会重新核保，再次根据被保险人的实际情况给出承保结论。不过如果被保险人等待期内出险的情况较为严重，比如罹患恶性肿瘤、身故等，那么保险公司通常会解除保险合同，并全额退款；7.如果投保人/被保险人投保后一直都没有收到保险回执，也未接到保险公司的电话回访，或者保险公司在进行回访的过程当中没有给予风险提示，那么投保人/被保险人也是可以申请全额退款的。

请问富德人寿交了一年如何退保？
富德人寿一年之后退保，属于已经过了犹豫期退保，具体的操作流程如下：1、拨打富德人寿的客服电话或者到网点柜台提出退保申请，而且说明原因和要退保的时间。2、保险公司审核，然后出具退保批单，与此同时回收保单。3、之后退保人携带退报批单和身份证到保险公司领取退回的保险费。

康宁终身保险交满20年后能够退保？
康宁终身保险交满20年后可以退保。康宁终身保险属于商业保险，消费者可以根据自己的实际保障需求和保费预算选择投保，自然也可以根据自己的实际需求和经济情况选择退保，不过康宁终身保险交满20年后退保，一般也只能退保单现金价值，而无法退已交保费，而且保障也就没有了。因此，如果是因为经济周转问题，那么建议可以采取以下方式：1.保单贷款，康宁终身保险的保单持有人可以携带好自己的身份证、保单前往保险公司申请保单贷款，一般是可以贷保单当时现金价值的80%，不过要求在六个月内还清贷款；2.康宁终身保险可以附加两全保险，例如康宁终身保险2019版可以选择附加康宁两全保险2019版，可以选择保至60岁、70岁或者80岁，附加该保险责任后，只要被保险人平安生存至保障期满，那么保险公司是可以返还110%主险和附加险已交保费之和的。

火灾保险理赔如何处理?
1.报案。打电话给保险公司，打电话给火警消防，打电话给物业公司。2.索赔时，要向保险公司提供房屋火灾保险保单、损失清单、 {MOD}、费用单据和有关部门证明。3.被保险人的索赔期限：为自其知道保险事故发生之日起，不得超过二年。若为盗抢事故的，经公安部门确认，且三个月内未破案，保险公司负责赔偿。

交强险和商业险都要买？
交强险和商业险并不都要买：1.交强险属于强制险，顾名思义，交强险强制要求机动车车主必须要买，而若是未买交强险，或者交强险脱保，那么是不建议车主开车上路行驶的，否则一旦被交管部门查处，会受到严厉的处罚，通常是罚款交强险两倍保费，并暂时扣车；2.商业车险则并不强制车主必须购买，车主可以根据自己的实际需求和保费预算选择投保。一般来说，商业车险包括了车损险、第三者责任险、车上人员责任险、附加绝对免赔、划痕险、附加车轮单独损失险、附加车上货物责任险、附加法定节假日限额翻倍险、附加医保外医疗费用责任险等，车主可以自行选择其中的一种或多种进行投保。当然，若是不买商业车险也是可以的，只是会有保障缺失，但不会因此而受到交管部门的处罚。

交强险到期出了事故如何处理?
因为交强险过期，没有去续保，发生事故车主应承担交强险部分的赔偿责任，保险公司不承担交强险部分的赔偿。交强险过期的查看方法如下：1.保险公司查询。用身份证到保险公司查询。2.电话查询。拨打保险公司客服电话查询。3.网上查询。打开人保公司车险网页，点击保单查询，然后输入要查的车牌号码以及投保人的身份证号码即可查询。

蚂蚁保险理赔有两种方法？
蚂蚁保险理赔有以下方法：方法一：拨打保险公司电话申请理赔，像好医保、平安e生保这种可以通过商业保险人工客服电话报案，然后邮寄资料申请理赔。方法二：支付宝进行理赔登陆支付宝客户端，通过【我的】-【蚂蚁保险】-【我的】-【全部保单】的途径可以查看已投保的全部保单然后进行理赔。方法三：电话报案，拨打人保健康电话在支付宝申请理赔后，由保险机构受理服务，可以跟踪服务状态；电话报案直接跟保险公司联系，大家可以根据自己的需求选择。好医保长期医疗险理赔所需材料如下：1、理赔申请书。2、 {MOD}原件（如果 {MOD}要经过第三方报销，被收取原件，则需要提供加盖对方公章的 {MOD}复印件和赔付说明书/报销分割单原件、费用明细清单和社保结算清单）。3、相关就诊病例资料，门诊资料。4、手术记录以及相关病历。5、意外事故证明。6、被保人或受益人身份证正反面复印件。7、被保人本人的银行卡复印件。以上步骤操作环境：手机型号：小米12系统版本：MIUI13支付宝版本号：10.2.53

农业保险如何理赔?
1.报案。并将报案情况详细登记。农户受灾后，向村级协保员报告受灾情况，村级协保员对损失进行现场初审。2.现场勘查。乡镇保险专（兼）干、村级协保员配合公司及专业技术人员的理赔小组进行现场查勘定损。3.拍摄的现场不但要有反映现场的全景全貌的情况，而且要有反映保险事故出险原因、保险标的损失发生部位和局部损失的情况，必要时绘制现场示意图或灾害走向图。照片要按照顺序贴在“事故现场照片粘存单”上并附文字说明，有条件的要进行摄像。4.准备身份证、保险卡、植补存折。5.赔款到户。

旅行意外险如何买？
购买旅游意外险可以在保险代理人或保险经纪人手中投保。1、可以通过保险代理人进行购买，通过认识的业务员或者拨打保险客服热线选择代理人。2、可以通过保险公司官方网站进行购买，直接登录保险公司官方网站，找到产品中心，会有意外险购买。3、可以联系保险经纪人，通过互联网保险产品平台也就是保险经纪平台联系，经纪渠道销售的是专门的经代渠道意外险，跟代理人渠道不同。4、险公司购买，投保人带好自己的身份证前往保险公司营业点，保险经纪人会对其产品进行介绍，投保人可以选择合适自己的保险进行投保。5、在公众号上进行投保，关注保险公司的公众号，点击底部的投保进入小程序，然后选择自己想要投保的产品即可。6、支付宝进行投保，关注蚂蚁保，选择保险购买页面，选择产品后进行投保即可。

人保人伤如何理赔?
1.报案。事故发生后可先向交警部门报案，并向保险公司报案。尽量保留事故现场，如伤者伤情严重，则应先拨打120救人。2.交警到来之后划分责任。涉及车辆损失需保险公司现场勘查，并出具勘查报告。3.提醒伤者保留好医药费的 {MOD}及病历。4.等对方治疗结束，约定时间与保险公司、交通队协商调解，协商一致，现场出具调解书。5.保险公司收到索赔单证后进行理算，确定最终的赔付金额。保险公司财务人员会根据理赔人员理算后的金额，向车主指定账户划拨赔款。

学生保险100元能报销多少？
学生险100元，通常报销如下：1、意外身故/残疾，报销额度3万-10万。2、疾病身故，包括意外事故和意外伤残，其保险责任为学生、幼儿（被保险人）因遭受意外伤害导致身体残疾时，给付残疾保险金；报销额度3万。3、意外门急诊，报销额度1万-2万，0免赔，经社保报销后90%比例报销，未经社保报销，80%比例报销。4、意外住院津贴，包括门急诊费用的补贴，保障范围较大，体育课摔伤、碰伤、交通意外、煤气中毒、动物咬伤、烫伤等意外事件皆在保障之列；免赔天数0，每次事故住院90天为限，最长180天/年，按50元/天给付。5、意外及疾病住院医疗费用，疾病住院等待期30天，社保目录范围内，100元免赔，先经过社保报销，90%比例赔付，未经社保按80%比例。报销额度6万-12万。6、重大疾病保障，保障额度从3万-10万。

商业险没过户如何理赔?
不赔的。保险公司只会认保单上的被保险人。当初交易的时候没过户就导致了以后使用车子出保险的话，是不能索赔的。除非等到原车主购买的保险到期了，自己重新给车上保险，之后才能索赔。也就是说被保险人必须是自己才能索赔的。

太平洋金佑人生期满能回本金么？
太平洋金佑人生期满能回本金，但是前期交完费是没有回本的，按照中档分红，20年缴费要27年以后才能回本，其保障责任条款中，并不包含满期生存返还的责任。但是投保人/被保险人可以通过退保的方式领取退保金，不过只能退还保单现金价值和未领取的红利（红利无法确定），投保人可能需承担一定的经济损失。太平洋金佑人生终身寿险分红型的保障范围：1、100种重疾保障，可赔付一次保额；2、50种轻症保障，不分组最高可赔付三次，每次赔20%保额；3、豁免保障：被保险人轻症豁免保障；可选投保人豁免保障；4、身故保障，可赔付100%保额；保险免责1、投保人对被保险人的故意杀害、故意伤害2、被保险人故意犯罪或抗拒依法采取的刑事强制措施3、被保险人自本合同成立或者本合同效力恢复之日起2年内自杀，但被保险人自杀时为无民事行为能力人的除外4、被保险人服用、吸食或注射毒品5、被保险人酒后驾，无合法有效驾驶证驾驶，或驾驶无合法有效行驶证的机动车6、战争、军事冲突、暴乱或武装叛乱7、核爆炸、核辐射或核污染8、遗传性疾病，先天性畸形、变形或染 {MOD}体异常(合同约定的疾病除外)等。

太平爱成长学平险怎样理赔?
1.电话报案。通知保险公司。2.事故说明，本人或学校填写。3.准备材料：保险单复印件、被保险人身份证明、二级以上(含二级)医院或者保险人事先认可的医疗机构出具的医疗费用 {MOD}原件、病历复印件、账户复印件。4.将索赔资料收集齐全后，交给保险公司理赔中心。5.等待保险公司查勘，核赔。6.被保险人本人领取赔款的，需带《身份证》原件和复印件。

金佑人生重疾险范围？
金佑人生的保障范围有：1、重疾保障，涵盖100种重疾，确诊赔付100%基本保额。2、轻症保障：涵盖50种轻症，最高赔付3次，每次赔付20%基本保额。如果不幸身故赔付基本保额及累计红利保额。3、金佑人生重疾病种包括：恶性肿瘤、急性心肌梗塞、脑中风后遗症、重大器官移植术或造血干细胞移植术、冠状动脉搭桥术、终末期肾病（或称慢性肾功能衰竭尿毒症期）、多个肢体缺失、急性或亚急性重症肝炎、良性脑肿瘤、慢性肝功能衰竭失代偿期、脑炎后遗症或脑膜炎后遗症、深度昏迷、双耳失聪、双目失明、瘫痪、心脏瓣膜手术、严重阿尔茨海默病、严重脑损伤、严重帕金森病、严重Ⅲ度烧伤、严重原发性肺动脉高压、严重运动神经元病、语言能力丧失、重型再生障碍性贫血、主动脉手术、神随之囊性病、原发性心肌病、植物人状态、全身性重症肌无力、 坏死性筋膜炎、终末期肺病、 经输血导致的人类免疫缺陷病毒（HIV）感染、 肌营养不良症、 严重多发性硬化、 严重克隆病、 严重哮喘、严重心肌炎、严重溃疡性结肠炎、原发性硬化性胆管炎、急性坏死性胰腺炎、 III度房室传导阻滞、肝豆状核变性。

太平洋保险的建工险如何理赔?
1.电话报告给太平洋保险公司。伤情严重的话打120医院电话。2.保留现场，等待保险公司的人到来。3.保险人应尽快赶到事故现场予以查勘定损，根据事故发生的时间、地点及原因来审核是否属于保险人应承担的保险责任。4.如果属于保险事故的损失，定损结束后，太平洋保险公司则应按保险单赔付。

医疗事故保险公司如何理赔?
1.保险人接到被保险人的索赔申请后，有权聘请专业技术人员参与调查、处理。2.发生本保险责任范围内的事故时，未经保险人书面同意，被保险人或其代表对索赔方不得作出任何承诺、拒绝、出价、约定、付款或赔偿。必要时，保险人可以被保险人的名义对诉讼进行抗辩或处理有关索赔事宜。3.保险人对每位患者的赔偿金额以患者或其近亲属与被保险人及保险人协商确定的金额或经法院、仲裁机构或卫生行政部门依法判决、裁决、裁定或调解的应由被保险人偿付的金额为准，但不得超过本保险单明细表中列明的医疗责任每人赔偿限额。

平安出行险388元保什么？
平安出行险388元保障内容为：1、意外身故：被保险人因意外身故，保险人按约定方式给付100%基本保额，基本保额为100万元。2、意外伤残：被保险人因意外伤残，保险人根据伤残程度赔付一定比例的基本保额。3、意外医疗：因意外事故就医产生的社保内医疗费用，在扣除100元免赔额，予以报销。4、特定交通意外保障：自驾车、公共交通意外伤害最高赔付200万；航空最高赔付500万。保险免责1、投保人对被保险人的故意杀害、故意伤害2、被保险人故意犯罪或抗拒依法采取的刑事强制措施3、被保险人自本合同成立或者本合同效力恢复之日起2年内自杀，但被保险人自杀时为无民事行为能力人的除外4、被保险人服用、吸食或注射毒品5、被保险人酒后驾，无合法有效驾驶证驾驶，或驾驶无合法有效行驶证的机动车6、战争、军事冲突、暴乱或武装叛乱7、核爆炸、核辐射或核污染8、遗传性疾病，先天性畸形、变形或染 {MOD}体异常(合同约定的疾病除外)等

中国农业棉花保险如何理赔?
1.报案。并将报案情况详细登记。农户的棉花受灾后，向村级协保员报告受灾情况，村级协保员对损失进行现场初审。2.现场勘查。乡镇保险专（兼）干、村级协保员配合公司及专业技术人员的理赔小组进行现场查勘以及棉花定损。3.拍摄的现场不但要有反映现场的棉花全景全貌的情况，而且要有反映棉花保险事故出险原因、保险标的损失发生部位和局部损失的情况，必要时绘制现场示意图或灾害走向图。照片要按照顺序贴在“事故现场照片粘存单”上并附文字说明，有条件的要进行摄像。4.农户准备身份证、保险卡、植补存折。5.赔款到户。

银龄安康保险理赔范围是什么？
银龄安康保险理赔范围保障范围为：1、意外身故保障：指被保险人在保险期间内因意外伤害导致的身故，保险公司将会按保险合同载明的保险金给付，有三种保障计划，意外身故分别赔付6000、30000和45000。2、意外医疗保障：对被保险人在保险期间内因意外伤害所产生的医疗费用，会按照相应的比例进行报销赔付，有三种保障计划可选，计划一无意外门诊或住院医疗、计划二额度2000、计划三5000额度。3、意外津贴；因为意外住院，计划一每天补贴60、计划二补贴每天100、计划三补贴每天150。4、交通意外身故：最高赔付金额是45000元。银龄安康保险是由中国人寿推出的一款意外伤害保险，是为老年人专属定制的。不设年龄上限，只要是50岁以上的老人就可以投保。保障内容是提供意外身故保险金、意外伤残保险金、意外医疗保险金、交通意外身故等保险责任，还额外提供意外走失找寻服务。

主次责任保险怎样理赔?
一般情况下主要责任需要承担70%的赔偿责任，次要责任需承担30%的赔偿责任。以交强险为例：责任分担比例的前提条件是：交强险部分先行赔偿，交强险部分不足的，再按责任比例进行分担。事故的责任认定是由交通管理部门，根据事故双方对事故发生所起对的作用和过错的严重程度进行认定。过错与损害的结果之间需要有因果关系。

储蓄型保险有风险？
储蓄型保险有风险但是非常小，是比较可靠的。储蓄型保险，顾名思义就是以储蓄、投资为目的的一种保险产品；主要包括：终身寿险、各种形式的两全保险包括教育金等、养老保险，同时还有储蓄功能。储蓄型保险在没有计算分红的情况下，年化复利收益是不会超过2.5%的，对于大陆内各家保险公司都一样，所以风险比其他的理财产品来说要小很多。风险如下：1、储蓄型保险需要在存续期间持续进行缴纳费用，中途一旦进行断缴，保单就会失去效果。2、如果有分红险则，分红可有可无，根据保险公司盈利状况而定，因此具有明显的不确定性。3、储蓄型保险期限较长，短期内无法进行取出。以就具体储蓄产品来说：1、储蓄型保险在“储蓄”上带有一定的强制性，为了保持保单的有效性，投保人需要定期支付保险费，如果中途退保，或不缴保费，会损失本金并导致保单失效；而银行储蓄属于自发性的行为，银行没有权利强制储户在规定的时间内存款。2、储蓄型保险的红利支付并不能保证，也没有固定的金额；而银行储蓄则以固定利率为储户计息。3、储户可以随时使用储蓄账户上的资金，在时间和数目上没有任何限制；4、储蓄型保险不仅具备了保障功能，又可以享受分红，因此是一种双功能的理财工具；而银行储蓄仅提供储蓄的功能。

主次责任商业保险如何理赔?
在发生机动车交通事故后，无论驾驶人责任的主次，保险公司都只在其限额内进行理赔。1.有证据证明非机动车驾驶人、行人有过错的，根据过错程度适当减轻机动车一方的赔偿责任。2.机动车一方没有过错的，承担不超过百分之十的赔偿责任。3.交通事故的损失是由非机动车驾驶人、行人故意碰撞机动车造成的，机动车一方不承担赔偿责任。

储蓄型保险的优缺点？
储蓄型保险优缺点如下：优点：（1）保障全面，两者都可以得到保障：储蓄型保险可以将保险和储蓄的功能结合起来，被保人既可以得到保险的保障，又能够实现理财。（3）风险较低:储蓄型的风险相对来说比较低。（4）手续简单：储蓄型保险手续简单，只需带好本人的身份证，前往保险公司将进行投保即可。（5）除了能够得到一定的保障，还可以收回本金，而且可以进行相应的抵债。（6）缴费灵活，保额可调整。（7）缴费保障固定，即便是在期满之后任然可以享受到保障。缺点：（1）分红和收益不确定：分红和收益通常与保险公司的收入相关，具有不确定性。（2）灵活性较差：储蓄型保险一旦进行购买，资金就会被长时间进行冻结，不能够进行随意的取出，因此，对于普通家庭来说，为避免影响家庭其他财务计划，应慎重选择储蓄型保险。（3）交费较高，交费比消费型高。

撞死人全责保险人怎样理赔?
如司机没有无证驾驶，酒驾，毒驾等交通违法驾车，在保额内扣除医疗费用中的非医保费用需车主承担，其他由保险公司100%赔偿。双方事故理赔，是先从交强险的保额来赔偿，当理赔金额超出交强险保额时，会启动用第三者保险的保额来赔偿等。超出三者险保额后，费用由个人承担。

交强险和商业险是一起买的？
交强险和商业险不是一起买的：1.交强险和商业险可以在同一家公司购买，也可以不在同一家保险公司购买，只是若分两家保险公司购买，那么后续发生保险事故，车主需要准备两份理赔资料，跑两家保险公司，理赔过程会比较麻烦，影响理赔效率；2.交强险属于强制险，每一位机动车车主都必须要买，若是不买交强险还开车上路行驶，那么被交管部门查处之后，通常会受到交强险保费两倍罚款并暂时扣车的处罚。而商业车险则属于自愿投保的车险，并不强制要求车主购买，可买可不买，只是会有保障缺失。因此，严格意义上来说，交强险和商业险并不是一起买的，只是车主在投保车险的时候，如果也有投保商业险的意愿，那么可以直接在同一家保险公司购买交强险和商业险，也能避免一些不必要的麻烦。

重疾险如何理赔的?
1.被保险人在指定的医院，经专科医生诊断确诊合同约定的疾病后，向保险公司报案，可以采用电话报案、线上报案、网点报案的方式进行。2.向保险公司提交其要求的理赔材料，如保险合同、身份证件、诊断证明等。3.保险公司收到完整的理赔材料后，会对其进行审核，并进行理赔调查，以确认被保险人是否符合理赔条件。4.审核通过后，保险公司就会把合同约定的保险金转入到指定的账户。

交强险和商业险能够同时赔？
交强险和商业险可以同时赔。一般来说，发生保险事故后，保险公司的理赔顺序是先交强险，后商业险，也就是说：1.若发生保险事故，导致第三者受到人身伤亡和财产损失，且车主负有事故责任，那么保险公司一般会先使用交强险对第三者因此而受到的人身伤亡和财产损失进行理赔，若交强险不够赔，则会使用商业险中的第三者责任险继续对第三者的人身伤亡和财产损失进行理赔。而车主自己的损失，则可以用保自己的车损险、车上人员责任险等进行赔偿；2.若车主属于无责方，那么可以用责任方的交强险和三者险对己方的相关损失进行理赔，而无需动用自己的车险；3.若发生了单方事故，未对第三者的人身伤亡和财产造成损失，那么只需要动用商业车险对自己的相关损失进行理赔即可。

第三者责任险撞人后如何处理?
1.报案。打电话给保险公司，打电话给交警。2.静等伤者痊愈、事故责任认定书下达。3.伤者痊愈后，等对方统计好所有损失清单，由交警主持善后协商。4.协商中确认赔偿总额。5.报交强险理赔，剩余部分由各方按责任比例分担。6.分担部分由三者险介入理赔，再剩余部分由肇事者个人承担。

交强险和商业险不是一个公司如何理赔？
交强险和商业险不是一个公司的，一般可以按照以下方式进行理赔：1.如果车主为无责方，那么一般可由事故的责任方进行理赔，若找不到责任方，则车主可以使用车损险中的无法找到第三方险进行理赔。因此只需要向商业险的承保保险公司提供理赔资料，申请赔付即可；2.如果车主为全责方，那么一般需先用交强险进行赔偿，若交强险不够赔，那么还需要用商业险中的三者险进行赔偿，车主自己的损失则可以使用自己的车损险和车上人员责任险等保自己的商业车险进行赔付。因此，这就需要车主同时向交强险和商业险的承保保险公司进行报案，并准备两份理赔材料，分别提交给两家保险公司申请理赔。因为车险理赔资料一般可以准备复印件即可，所以只是需要车主跑两家保险公司申请理赔就行了，过程可能会比较麻烦，理赔效率也会因此受到影响；3.如果双方都有责任，同时需要用到交强险和商业险进行赔付，那么也只需要准备两份理赔资料，同时向两家保险公司申请理赔即可。

工地摔伤了有保险怎样理赔?
1.工地摔伤后一定要及时与保险公司进行联系。被保险人的亲属可以根据保单上面全国统一的保险公司电话号码，及时地向保险公司报案。2.在被保险人的亲属向保险公司报案之后，保险公司的工作人员都会向亲属告知需要的申请材料。大致需要的是被保险人的身份证明、投保时的保单、被保险人伤势鉴定、保险受益人的姓名、户籍证明还有证明关系的各种资料等。3.当被保险人的亲属将所有的资料上交之后，保险公司就会开始对申请进行审核受理。如果双方在赔偿金额上达不成一致的协议，被保险人的亲属可以向相关部门提出申请，也可以向有关法院提出诉讼。4.在保险公司确认资料无误，并且双方就保险赔偿金额达成一致后，保险受益人就可以等待保险公司下放赔偿金了。

交强险和商业险的理赔顺序是什么？
交强险和商业险的理赔顺序是先交强险后商业险。一般来说，若被保机动车在保障期间发生保险事故，那么保险公司在根据交警定责以及现场情况的定损后，通常会先用交强险对第三者因为保险事故而导致的人身伤亡和财产损失进行理赔，若超出交强险的保额，那么保险公司会使用商业险的三者险继续对第三者的人身伤亡和财产损失进行赔偿，若三者险还不够赔，那么就需要车主自行承担赔偿责任了，而车主自己的损失，则一般可以使用车损险、车上人员责任险等可保自己的商业车险进行赔付。以上理赔方式是车主为全责的情况，若车主为无责，那么就是使用全责方的交强险和三者险对己方（即无责方）的相关损失进行赔付了。当然，如果发生的是单方事故，没有对第三者造成人身伤亡和财产损失，那么就无需使用交强险和三者险进行赔偿了，直接使用商业险中可保自己的车损险、车上人员责任险等进行理赔即可。

公众责任险如何理赔?
1.事故发生后，立马打电话给保险公司，保留事故现场及有关实物证据以备保险公司的代表或勘验师进行勘查。2.未经保险公司书面同意，在任何情况下不要承诺赔偿或承诺赔偿金额。3.及时将受害方提供的各种索赔文件、证明等提交保险公司审查。

交强险和商业险能够分不同公司买？
交强险和商业险可以分不同公司买。车主在购买了机动车后，一般会强制要求投保交强险，但是并没有强制要求商业险，也没有要求交强险和商业险必须要在同一家保险公司购买。因此，交强险和商业险分不同的保险公司买，是完全可以的。但是，一般会建议车主在同一家保险公司购买交强险和商业险，原因主要在于：1.若发生保险事故，导致需要用交强险和商业险一起进行理赔，那么车主在理赔时，就还需要跟多家保险公司进行沟通，而且理赔资料也需要准备多份，费时费力，从而影响到理赔的效率；2.如果分开买交强险和商业险，那么可能会发生生效时间错误，甚至忘记续保时间的情况。比如有的车主在一家保险公司购买了交强险后，后面又觉得还是需要购买商业险，于是又去了另外一家保险公司购买，那么就会导致交强险和商业险的到期时间不一致，甚至发生商业险还没到期，交强险就已经到期的情况出现，而若交强险脱保，车主还在交强险脱保期间开车上路行驶，被交管部门查处后，会受到一定的处罚。

境外险如何理赔?
境外险理赔，以境外旅游险为例：1.在出险时要第一时间拨打保险公司的国际救援热线，这样保险公司就会安排救援，同时也要向保险公司报案，告知工作人员出险的详细经过，申请理赔。2.保险公司会派出工作人员勘察出险情况，若经过鉴定出险情况在被保者参保的境外旅游保险的承保范围内，才确定给与赔付。3.准备好相关的理赔资料。4.获得保险公司参照保险合同的规定金额支付的保险赔款。

太平洋金佑人生终身寿险分红型期满返还？
太平洋金佑人生终身寿险分红型期满不返还：1.太平洋金佑人生终身寿险分红型的保障期限为终身，因此也不存在保障期满的情况；2.太平洋金佑人生终身寿险分红型没有返还责任，不会进行返还；3.太平洋金佑人生终身寿险分红型主要可保障的范围包括100种重疾、50种轻症、被保险人轻症豁免、可选投保人豁免、身故保障等；4.太平洋金佑人生终身寿险分红型提供了保单红利分配，但是红利分配的金额是无法确定的，红利可以领取，也可以不领取，若不领取，则红利可以进入账户中进行复利增息；5. 太平洋金佑人生终身寿险分红型有保单贷款的权益，保单持有人可以贷款保单现金价值的80%，但一般要求在六个月内还清贷款；6.太平洋金佑人生终身寿险分红型有减保权益，保单持有人可以随时申请减保，也就是通过部分退保的方式领取部分保单现金价值；7.太平洋金佑人生终身寿险分红型可以通过退保的方式领取一笔退保金，一般是犹豫期退保可退已交保费，犹豫期后退保可退保单现金价值+未领取的分红。

打印社保明细去哪打印？
打印社保明细去社保缴纳地的社保局打印。社保用户打印社保明细的步骤如下：1、社保用户就需要带上社保卡前往社保缴纳地的社保局；2、那里有自动打印社保明细的打印机器，用户在打印机器的导向上面选择打印社保证明；3、接着就像取高铁票一样，把社保卡放下面扫描一下。社保明细就打印出来了。

银洲优优保如何投保？
银洲优优保投保流程如下：1、用户下载并打开银洲优优保APP，并登录；2、然后在APP首页点击“在线投保”；3、然后选择挑中的产品进入详情页面，了解保障信息以后，点击“投保”即可。注：银洲优优保是一个教育保险自助购险平台，平台已暂停投保了。

座位险有必要买？
座位险是否有必要买，可根据车主的实际保障需求和保费预算进行决定：1.座位险主要可保障的范围为：发生保险事故后，如果被保座位上的人员受到人身伤亡，则依法应当由被保险人承担的理赔责任，保险公司可按照保险合同约定内容予以理赔；2.座位险通常是按照车主在事故当中所负有的责任决定理赔比例的，比如负全责的可赔80%；负主要责任的可赔85%；负同等责任的可赔90%；负次要责任的可赔95%等；3.座位险是商业车险，不强制车主进行投保，车主可买可不买；4.在投保座位险时，车主可以自己选择投保哪几个座位，每个座位的保额一般是可选1万到5万，保额越高，那么保费自然也会越高；5.座位险的保费一般是比较便宜的；6.若喜欢经常开车带上自己的亲人好友出门玩耍的，可以考虑投保座位险；7.如果是新手司机，可以考虑投保座位险；8.如果车主、亲友有自己投保人身意外险，那么可以考虑不投保座位险；9.若在交通事故中，两辆车相撞导致车上人员受伤，而且两辆车都已经投保了三者险，那么根据交警划分的责任进行赔偿，如果三者险不够赔的话，那么座位险还可以对自己车上的人员进行赔付，显示出座位险的一种作用；10.座位险跟车不跟人，只有坐在被保车的被保座位上的人员，才能获得相关保障。

萤火虫健康保险如何退保？
退保流程如下：1、在微信搜索“萤火健康保”公众号，进入公众号以后，点击“服务”，然后点击“我的订单”；2、然后找到想要退保的产品，点击进入保单详情页，在详情页面点击“申请退保”；3、然后按照提示自助办理退保即可。注：投保人也可以在保单详情页点击“转人工”，然后在客服协助下办理退保。

信泰如意金葫芦初现版条款是什么？
信泰如意金葫芦初现版条款：保险责任：1、重大疾病保障：110种重疾，分六组赔六次，依次可赔付100%、120%、140%、160%、180%、200%保额，间隔期为180天，若被保险人在60岁前首次罹患重疾，则可额外赔付80%保额；2、中症保障：25种中症，最多可赔两次，每次赔付60%保额；3、轻症保障：55种轻症，最多可赔四次，每次赔付30%保额；4、保费豁免：被保险人轻症、中症、重疾豁免保障；5、身故保障：若被保险人18岁前身故，则可赔已交保费，若被保险人18岁后身故，则可赔基本保额；6、特定疾病扩展保险金（可选）：第二三次轻度恶性肿瘤保险金，每次可赔30%保额，无间隔期，不同部位确诊可赔；第二三次重度恶性肿瘤保险金，分别可赔120%、150%保额，间隔期三年，重度恶性肿瘤新发、复发、转移、扩散、持续可赔；7、两全险（可选保至65周岁或70周岁）：保障期间，若被保险人身故或全残，则可赔主附险已交保费、附加两全险的160%已交保费的较大者；若被保险人满期仍旧平安生存，则可赔付主附险已交保费。若赔付首次重疾保险金后，附加两全险终止。免责内容：1、投保人对被保险人的故意杀害、故意伤害；2、被保险人故意犯罪或抗拒依法采取的刑事强制措施；3、被保险人故意自伤、或自本合同成立或者本合同效力恢复之日起2年内自杀，但被保险人自杀时为无民事行为能力人的除外；4、被保险人服用、吸食或注射毒品；5、被保险人酒后驾驶、无合法有效驾驶证驾驶或驾驶无合法有效行驶证的机动车；6、被保险人感染艾滋病病毒或患艾滋病，但本合同另有约定的除外；7、战争、军事冲突、暴乱或武装叛乱；8、核爆炸、核辐射或核污染；9、遗传性疾病，先天性畸形、变形或染 {MOD}体异常，但本合同另有约定的除外。

平安出行险288是保什么的？
平安出行险288的保障内容包括意外身故、意外伤残、意外医疗和特定交通意外保障。（以大守护意外险为例）1、意外身故：被保险人因意外身故，保险人按约定方式给付100%基本保额。赔付30-100万元。2、意外伤残：被保险人因意外伤残，保险人根据伤残程度赔付一定比例的基本保额。赔付50-100万元。3、意外医疗：因意外事故就医产生的医疗费用，在扣除100元免赔额，按照报销比例进行赔付，经社保内的100%报销，未经社保报80%。4、意外津贴以及车费：在保障期限，在因为意外事故发生会有产生的住院，按照实际住院天数给付津贴，以及救护车费用的报销。赔付150元/天。5、特定交通意外保障：如乘坐飞机，火车，轮船，汽车，在保障期间若是因交通工具导致意外身故或残疾，是可以得到赔付的。赔付50-80万元。6、健康保障：保障的内容是因为疾病发生身故，按照合同约定的进行赔付，疾病保障类型指的是甲乙类传染病。保险免责1、投保人对被保险人的故意杀害、故意伤害2、被保险人故意犯罪或抗拒依法采取的刑事强制措施3、被保险人自本合同成立或者本合同效力恢复之日起2年内自杀，但被保险人自杀时为无民事行为能力人的除外4、被保险人服用、吸食或注射毒品5、被保险人酒后驾，无合法有效驾驶证驾驶，或驾驶无合法有效行驶证的机动车6、战争、军事冲突、暴乱或武装叛乱7、核爆炸、核辐射或核污染8、遗传性疾病，先天性畸形、变形或染 {MOD}体异常(合同约定的疾病除外)等。

绍兴越惠保报销条件？
绍兴越惠保的报销条件具体如下：1、自付及转外自理费用保障，指的是医保内的且经医保报销后的费用，免赔额与医保大病各项起付线一致，医保大病起付线以上0元免赔，按50%报销，最高理赔50万。2、乙类自理以及住院自费费用保障，其中药品及部分材料自费费用保障，最高50万，免赔4000元，4千到2万部分按25%，2万元以上按50%比例报销，其中，若是在绍兴市外异地就医符合规定的自费费用按80%计入报销范围。3、20种高额外购自费药品费用保障，扣除1万元免赔额后最高报销50万，按60%报销。绍兴越惠保是一款惠民保险，报销的是大病医疗费用，投保门槛上是没有年龄限制，没有等待期，只要是绍兴市基本医疗保险参保人就可以投保的。

交强险电子保单查询如何查？
交强险的电子保单一般可以通过以下方式进行查询：1、可以携带好自己的身份证前往保险公司线下服务网点进行查询；2、若是在4s店购买的车险，那么可携带好身份证前往4s店进行查询；3、可以拨打保险公司的客服热线查询，按照语音提示操作即可，或者也可以转人工客服后进行查询；4、若在投保时，有留下自己正在使用的电子邮箱地址，那么保险公司一般会将电子保单发送到该电子邮箱中，投保人可通过电子邮箱查询车险电子保单；5、如果是通过保险代理人或保险经纪人投保的车险，那么也可以要求其进行查询；6、可以在保险公司的官方APP进行查询，比如查询平安车险电子保单，可在“平安好车主”APP进行查询，从“首页”进入“查保单”即可；7、可以在保险公司的官方公众号进行查询，比如查询平安车险电子保单，可在“平安好车主”公众号的菜单栏进入“我的”，再点击进入“个人中心”，登录后即可查询车险电子保单；8、可以在“中国保险万事通”公众号查询，从菜单栏进入“保单查询”即可查询车险电子保单；9、车主投保成功后，保险公司一般会发送投保成功的短信，并附上车险电子保单的查询入口，因此车主也可以在自己的短信中找到电子保单查询入口，进入后查询即可；10、可以在保险公司的官网进行查询，登录后就可以看到保单查询入口了。

平安医疗险一年365元保什么？
平安医疗险一年365元指的是平安合家欢，这款产品是可以保全家三代人的财产以及个人意外伤害。保的内容具体是：1、房屋、房屋装修、室内财产、居家责任保险金8万元；2、个人银行卡盗刷保险金8万元；3、意外伤害身故或伤残保险金，主被保险人为7万元，其余被保险人为3万元；4、意外医疗费用保险金，仅报销社保范围内的医疗费，主被保险人为2万元，其余被保险人为5000元；其中，财产险部分的绝对免赔额为300元，意外医疗的免赔额为单次300元，赔付比例为80%。平安合家欢的主被保险人的投保年龄范围是20周岁至55周岁，而其余被保险人的投保年龄没有限制，保障对象指的是双方父母和子女以及被保险人的配偶，缴费期限趸交，保障期限为1年。

交强险电子保单能够上牌？
交强险电子保单可以上牌。根据《合同法》规定，合同可以以数据电文形式存在的，电子保单和纸质保单是具有同等的法律效力。所以只要车主合法办理了电子保单，那么车主在上牌时凭借交强险的电子保单信息就可以办理。电子保单除了可以上牌以外，车主在年检时也可以凭借交强险的电子保单信息进行年检。交强险电子保单上牌流程：1、验车，拍照。保险公司会对照合格证，对车辆的外观，车架号，配置等，进行比对，需要和合格证一致，就可以了。2、递交材料，车主认证。拍照之后，相关的车辆材料，验车完成单据，递交给车管所的上牌办理窗口，进行车辆信息的录入审核。同时，还需要车主身份信息的录入及审核，拍照，视频认证。3、选号，信息认识审核之后，会有一个选号的凭证，就可以直接去自助选号机上选号了4、可以当天领取车牌的，就直接等待领取就可以了。然后是缴费，车辆证件的工本费，以及车牌工本费，邮寄车牌的还有快递费。缴费之后，缴费凭证，选号凭证交给窗口办理。5、领取车辆证件及车牌，证件就主要包括机动车登记证书和行驶证，还有车辆牌照。

车损险能够少买一点？
车损险是不可以少买一点的，因为车损险的保费是根据所投保的额度和车辆的价值来确定的，而续保保费也是根据出险次数、车辆折旧率的相关因素来决定的。所以车主是无法自主决定车损险保额和保费的，也无法少买一点车损险。一般来说车损险保额的确定方式有两种，一个就是如果是新车投保，是可以按照其购置价进行保额的确定；另外一个就是车主可以按照投保时的车辆实际价值进行保额的确定。由于其保额的确定方式主要有这两种情况，所以车损险多数情况下是不能少买一点的。不过注意的是，车辆价值高的豪车的车主在购买车损险的时候，可以和保险公司协商的方式，来确定车损险的保额和保费。就算是这种情况，也不是车主想买多少保额就能买多少保额的。另外现在车损险除了车损外，还有全车盗抢险、发动机涉水险、自燃险、玻璃单独破损险、不计免赔险、无法找到第三者险、指定修理厂险的保障。

华为碎屏险保修期什么时候？
华为手机碎屏险的保修期是一年，在服务有效期内，购买碎屏险的华为手机在正常使用过程中因意外坠落、碰撞、挤压，造成屏幕破碎或者开裂时，可免费更换一次华为原厂原装屏幕组件（不含后壳）。一台华为手机仅限购买一次碎屏险，若屏幕以外部件同时损坏，该损坏不在本服务免费维修范围内，若屏幕以外部件损坏对单独更换终端产品屏幕造成影响，需要维修的，须由用户先付费维修屏幕以外的损坏部件。报修的方式指的是出现本服务项规定的维修范围内的故障时，请携带有效购买凭证（购买 {MOD}）送修或者寄修到国内华为客户服务中心。意思是碎屏险的赔付仅限于手机屏幕首次碎裂，也就是保险负责承担第一次的维修费用后保险合同就会结束，后面如果手机出现了问题，保险公司是负责屏幕的赔付。

光明一生年金险要健康告知？
光明一生年金险需要健康告知，内容包括：1.被保险人和家人已经获得的保险保障有哪些；2.被保险人和家人现在最需要购买哪些保险保障，每种保障赔付多少钱比较合适，保障期限多少年比较合适；3.被保险人是否希望购买的保险有投资功能；4.在对家庭生活不造成过大影响的情况下，打算用多少钱购买保险，愿意趸交还是期交保费；5.被保险人是否每天吸烟超过10支或每天饮酒（相当于白酒）超过50克；6.被保险人是否有其他寿险公司已经生效或者正在申请的保单；7.被保险人是否有寿险公司理赔经历；8.被保险人是否曾从事或正在从事或打算从事滑翔、私人飞行、驾驶航空机具、潜水、滑水、滑雪、登山、跳伞、马术、特技表演以及赛车活动；9.是否曾被拒保、延期承保、附加条件承保、限额承保等；10.过去一年中，被保险人是否在国外累计居住超过六个月或者准备在半年内出国；11.被保险人两年内是否曾体检而结果异常；12.被保险人是否接受或者被建议用药、手术、住院等治疗，但不包括感冒、怀孕、分娩、流感；13.被保险人是否曾经或过去曾患有以下症状、疾病或手术史：脑、神经系统及精神疾病；心血管疾病；呼吸系统疾病；消化系统疾病；泌尿系统疾病；骨骼、肌肉、结缔组织疾病；内分泌、血液系统疾病、五官科疾病等；14.被保险人的父母、兄弟姐妹中是否有两人或以上在60岁前因病去世；15.女性告知：是否怀孕？是否曾患子宫、卵巢等妇科疾病？是否曾有异常出血或下腹部手术等。

光明一生年金险条款是什么？
光明一生年金险保障条款为：1.养老年金：从保险合同约定的首次养老年金领取日开始，若被保险人在每个养老年金领取日零时仍旧平安生存，在保险公司可按照合同约定的养老年金领取方式，按照以下金额给付养老年金：a、养老年金领取方式为月领的，则每月给付8.5%基本保额；b、养老年金领取方式为年领的，则每年给付100%基本保额。其中，从保险合同首次养老年金领取日零时起的20个保单年度，是养老年金保证领取期间。若被保险人在养老年金保证领取期间身故，则保险公司可给付养老年金受益人一次性给付保证领取期间内尚未给付的养老年金总额，计算方式为：保险公司在保证领取期间内应给付的养老年金总额-保险公司累计已给付的养老年金后的余额。若养老年金的受益人和被保险人是同一人，那么保险公司则向被保险人的继承人给付保证领取期内尚未给付的养老年金总额；2.身故保险金：如果被保险人在首次养老年金领取日（不含当日）前身故，则保险公司可赔付已交保费和现金价值的较大者；若被保险人在保险合同约定的养老年金保证领取期间后身故的，则不给付身故保险金，保障终止。光明一生年金险免责条款为：1.投保人故意杀害、或故意伤害被保险人；2.被保险人故意犯罪，或者抗拒依法采取的形式强制措施；3.被保险人在保险合同成立或保险合同效力恢复之日起的两年之内自杀，但是被保险人自杀的时候是无民事行为能力人的除外。

平安e生保的详细介绍？
平安e生保的详细介绍为：1.投保年龄：出生28天至55周岁；2.犹豫期：15天；3.保障期间：一年；4.续保：可保证20年续保；5.等待期：90天，但是意外没有等待期。另外，保证续保期间内每个保险期间届满60天内，按照主险合同约定足额缴纳应缴保费完成续保的，也无等待期；6.年度免赔额：1万；7.赔付限额（保险金）：一般医疗保险金和120种特定疾病医疗保险金在同一保险期间内，赔付限额共400万，其中一般医疗保险金200万，120种特定疾病医疗保险金200万。保证续保期间赔付限额为800万；8.保险责任：A、一般医疗保险金：包括住院医疗保险金、指定门急诊医疗保险金、住院前30天后30天门急诊医疗保险金；B、120种特定疾病医疗保险金：包括120种特定疾病住院医疗保险金、120种特定疾病指定门急诊医疗保险金、120种特定疾病住院前30天后30天门急诊医疗保险金；9.保险金计算方法：一般情况下，赔付比例为100%，但若被保险人以社保或公费医疗身份投保，却未以社保或公费医疗身份就诊，则仅报销60%。

好医保长期医疗险能报销进口药？
好医保长期医疗险能报销进口药，但是其所能报销的药品费用，应当是住院期间所实际发生的、合理的、必须的、由保险公司认可的医院专科医生开具的、具有中国国家药品监督管理部门核发的药品批准文号或者进口药品注册证书、医药产品注册证书的国产或进口药品的费用。而如果是营养补充类药品、免疫功能调节类药品、美容及减肥类药品、预防类药品、主要起营养滋补作用的单方/复方中药或中成药品等，则不在好医保长期医疗保险的报销范围之内。此外，还应当注意的是，好医保长期医疗险所能报销的费用为：1.一般疾病及意外医疗保险金：包括住院医疗费用、特殊门诊医疗费用、门诊手术医疗费用、住院前7天后30天门急诊医疗费用，扣除6年共享1万免赔额后，经社保的可报销100%，未经社保的可报销60%，保额200万；2.100种重疾医疗保险金：包括100种重疾住院医疗费用、100种重疾特殊门诊医疗费用、100种重疾门诊手术医疗费用、100种重疾住院前7天后30天门急诊医疗费用，经社保的可报销100%，未经社保的可报销60%，保额400万；3.100种重疾津贴保险金，保额1万；4.质子重离子医疗保险金，可报销100%，保额100万。

万能险交十年能回本？
万能险交十年能否回本与保险公司万能险实际利率、投保年龄、保额有关系的，也就是说需要看具体的保险产品来的。如平安的万能险，如果是少儿万能险，保额不超过20万，按照4.5%万能利率，都是第9-10年回本，如果不需要买了的话，可以退保拿回本金。但是成人万能险，年交五千或六千，主险和附加重疾保额不超过15万，按照4.5%万能利率，第13年回本，交十年是不能回本的，肯定会有少许经济损失。万能险交十年后即使回本了，建议不要轻易为了获得本金而退保，万能险的特点是时间越久收益就会越高，因为一般来说少儿万能险交10年后，可以保障终身，如果是有多余资金，可以选择继续交费，这样是可以累积账户价值，到了孩子上学的需要紧急用钱的时候，可以部分领取，当然账户价值也会等额减少，但是附加的保障是不会受影响。只是成人万能险，如果年龄超过30岁，需要交到15年以上才可能保终身。

电话车险与普通车险的区别？
电话车险与普通车险的区别如下：1、投保途径不同：电话车险，是指投保人直接通过拨打保险公司车险电话投保；而普通车险是通过业务员或者保险代理人等途径投保。2、中间无销售人：电话车险只需通过人工客服就可以进行投保，而普通的车险常见的为线下实体店中保险代理人对产品进行销售，然后在进行投保。3、保费折扣不同：电话车险，很多保险公司会推出不同的活动套餐，普通车险，由于线下店面需要耗费的人力，物力较多，因此优惠的折扣会比较低。4、后期理赔服务不同：电话投保虽然比较方便，但是在后期理赔时，往往也容易出现找不到相关负责人的问题，普通车险在后期理赔时，可以通过保险代理人或者是保险公司的业务员进行理赔对接。不过，虽然电话车险较普通车险便宜，被保险人享受的保障却不会因此打折扣，享受的服务也是一样的。

交强险标志如何打印？
交强险标志的打印有如下方式：1、车主购买好车险之后，保险公司会打印一张交强险标志跟交强险保单给车主，若是在线上投保交强险，保险公司也会将交强险标志邮寄送给车主。2、可以在保险公司官网进行下载打印：比如平安车险可在平安好车主第三方平台首页的“查保单”中找到“电子保单”，点“交强险”后再点“标志”，点“标志下载”后自行打印即可3、车主带上自己的身份证，行驶证，到到投保的保险公司 业务部申请打印交强险标志。4、如果是单位上办理的车险，则需要携带保单、授权委托书和办理人的身份证明到承保公司申请补办打印。从2021年之后全国退推行了交强险的电子保单，实行了电子保单的城市，车主可以不用将交强险保单打印出来贴在车上，在进行车辆年审或者是发生事故时，只需要将电子标志给交警看就可以，同样具有法律效力。

学生保险包括哪些险种？
学生保险包括的险种如下：1、学平险：学平险全称“中小学生平安保险”，是一种学生专属保险。在学平险保障期限内，学生因病住院的费用，只要在学平险保障范围以内的，学平险将予以报销，主要是报销门诊、急诊费用，当学生发生意外，即使是碰伤、摔伤都在保障范围之内。2、少儿意外伤害险：因为小朋友经常好动，因此自我保护能力也比较差，市面上的一些儿童意外险针对18周岁以下的儿童，对外部突发的意外事故而进行理赔。3、学生重疾险：比成人而言，身体素质更弱，一旦不幸罹患高发特疾，治疗难度更大，少儿购买重疾险，由于孩子还小，发病率不高，所以保费非常便宜。4、学生医疗险：医疗险对于学生来说，保障比较全面，通常市面上的医疗险包含：住院医疗、特殊门诊、门诊手术、住院前后门诊、急诊都应覆盖。5、学生教育险：教育险是通过购买保险的形式去积累孩子上学的学费，也是一种强制性储蓄手段，一旦父母为孩子购买这种保险后，就要按时进行保费缴纳。

中国人民人寿保险公司可靠？
中国人民人寿保险公司可靠吗1、中国人寿保险公简称“人保人寿”是经国务院同意，由中国人民保险公司主要发起设立的全国性人寿保险公司并经中国保监会批准。中国人民保险公司总部位于北京，属于中央金融企业，注册责任为424.2亿元。旗下拥有人保财险、人保寿险、人保健康、人保养老、人保资产、人保金服等10多家专业子公司。2、综合风险评级：综合风险评级一般分为四个级别：A、B、C和D。中国人寿的综合风险评级为A符合银保监的标准。3、服务等级：从高到低，服务等级分为AAA、AA、a、BBB、BB、B、CCC、CC、C和D。中国人寿的评级为BBB，属于中高层符合银保监的标准。4、偿付能力：主要看核心偿付能力充足率、综合偿付能力充足率。偿付能力合格的保险公司，必须满足：核心偿付能力充足率>50%，且综合偿付能力充足率>100%。中国人民人寿保险公司偿付力：244%和211%，符合银保监的要求。

人寿意外保险怎样赔偿标准？
人寿意外保险有以下赔偿标准：1、意外身故：被保险人突发急性病身故、意外身故、意外烧伤按合同进行赔付。2、意外伤残：被保人因为意外伤害造成残废的，保险机构根据合同约定的伤残等级来赔付。3、意外医疗：被保人因意外伤害造成的合理医疗费用，根据合同约定来进行相关的赔付，有的意外险意外医疗险不限社保可报销，不设免赔，报销比例有100%，包括治疗费、检查费、手术费、药费、护理费、床位费、输血材料费等其他合理且必要的费用。4、如果发生事故之后第一时间进行报案：5、准备理赔材料。（理赔申请书、个人有效身份证、诊断证明、住院费用原始 {MOD}即费用明细、门/急诊病历/手册、门诊 {MOD}即费用清单、受益人银行账户复印件）。6、保险公司对理赔申请进行审核。7、审核通过后，被保险人即可领取理赔款。

保险交了五年不想交了如何办？
保险交了五年不想交了有以下方式：1、直接退保：找保险业务员代为办理退保手续。可以找自己认识的保险公司的保险业务员代办退保，将保单、身份证复印件和银行卡复印件这些退保资料交给保险业务员，由其代办退保；2、不缴费不退保，如果投保人到期之后不续保那么不缴纳保费即可，由于保险合同是有60天宽限期的，在2年内没有缴纳保费则保单无效，只能退还其现金价值。3、减额交清：当投保人不想续保，可以减额，可以把保险合同折算为现金价值，用来交清全部的保险费用，同时减少相应的保额。4、降低保额，将保额降低，可以减少交费压力，保障力度减少。保费会相应有所降低，而保障仍旧有效，但是一旦发生保险事故，那么保险公司可以理赔的最高限额也会有所降低。5、如果是分红险，可以抵交保费，将分红金放入账户中获得利息、用于抵交下期应交保费。需要留意的是分红型保险不一定是要到到期才能领取的，部分分红型保险每年都能领取一部分的红利，只要根据保险合同的约定进行领取即可。

学生保险要不要买？
学平险可以根据自己的实际情况进行购买。（1）保费价格低：学平险即中小学生平安保险，其实就是一款学生团体综合意外险，保费价格便宜，一年百元左右可以搞定。（2）保障范围广：学平险通常可以给孩子提供意外身故/伤残保障、意外门急诊医疗保障、住院医疗保障，有的学平险还能提供重疾保障、疾病医疗、第三方责任等保障。（3）投保条件宽松：大部分学平险的投保条件都是比较宽松的，投保门槛比较低。学平险多数为一年期的产品，到期之后需要进行再次核保才能够进行续保，因此想要购买一份长期的保险产品的可以多看看。如果家长认为自己的孩子缺少相关保障，那么可以为孩子投保一份学生保险，但是如果家长认为自己的孩子已经有了相关保障，没有必要再买一份，也可以选择不买学生保险。

学生保险是如何报销的？
学平险报销方式如下：1、被保险人发生保险事故后，需要及时通知保险公司，比如可以拨打承保保险公司的客服热线进行报案；2、向保险公司说明保险事故的大概情况，并根据保险公司要求准备好报销材料；一般来说，学平险报销，需准备好被保险人有效身份证件、银行卡、门诊病历本、门诊 {MOD}、疾病诊断书、住院医疗费用总 {MOD}、医保结算单、出院记录。4、如果是意外医疗报销，则需等到被保险人出院后再提交资料给保险公司，但若有垫付服务，也可以申请保险公司先行垫付；5、保险公司审核材料通过，则可进行理赔，理赔金通常会打入被保险人/身故受益人指定的银行账户中。但若是报销意外医疗费用时使用了垫付服务，则保险公司会将报销金抵扣已经垫付的金额；6、如果理赔金额不大，通常可在三个工作日至七个工作日内完成理赔；7、学平险通常会提供意外身故/伤残保障、意外门急诊医疗、意外/疾病住院医疗保障，有的保障内容丰富的产品还可能会提供重疾保险金、住院津贴、疫苗意外身故/伤残、疫苗一般反应医疗等报销。

京东退换无忧上门取件要运费？
京东退换无忧上门取件是否要运费，需要看实际情况：1.如果在京东物流上门取件的服务范围内，且商品运输包装长宽高都小于100厘米，商品毛重（含包装箱重量）小于30公斤，那么是不会向消费者收取运费的，运费险会直接赔付到京东快递；2.如果商品运输包装长宽高其中一项大于等于100厘米，或者商品毛重（含包装箱重量）大于30公斤，那么还需消费者自行先垫付运费，等到退换货完成之后，运费险会发起理赔，理赔金额为消费者收货地址和卖家退货地址之间的距离来进行判断，具体理赔金额还以到账为准；3.如果是京东PLUS会员，那么可享受免费退换货权益，报销方式为：选择自寄退换货的自营商品，还需消费者在退换货完成后，向客服提供快递单号以及支付运费的截图申请报销，报销上限为每次100。

学校统一买的100元保险如何报销？
学校统一买的保险一般是指学平险，其通常可以按照以下方式进行报销：1.报案：发生学平险保险范围内的保险事故之后，被保险人/受益人还应当及时报案，通知保险公司，说明相关情况；2.收集理赔所需资料：根据保险公司的要求收集理赔所需要的相关资料，比如若是意外医疗费用报销，则一般需要准备好医疗费用清单、医疗费用 {MOD}、门诊票据、住院小结等；若是意外身故理赔，则一般需要准备好销户证明、火化证明、死亡证明等；如果是残疾理赔，则一般需要准备好残疾鉴定说明书。此外，因为是意外事故导致的，所以通常还需准备好意外事故说明书；3.被保险人出院后，将准备好的理赔材料提交给保险公司；4.保险公司对理赔资料进行审核，审核通过，则可进行理赔；若审核不通过，那么保险公司也会下发拒赔通知单；5.理赔金通常会打入被保险人/受益人所指定的银行账户里面。

保险公司有权利调查监控？
保险公司没有权利调查监控，但这并不代表保险公司不会调查监控。保险公司并非法定的执法机构，也不是法律授权或者委托的执法机构。因此，从法律意义上来说，保险公司的确是没有权利任意调查监控录像的，这属于违法行为。但是，如果保险公司对于保险案件有所疑虑、怀疑有骗保行为的话，那么保险公司在收集了相关证据之后，可以进行报案，并由执法机构调取监控，收集更多有效证据。总而言之，保险公司虽然无权调查监控，而且一般也不会主动去调查监控，但是如果遇到有损保险公司利益的情况，保险公司是有权进行报案的，并可由执法机构调取监控，收集更多证据。所以说，只要消费者自身没有骗保等违法违规行为，那么也不必担心保险公司会不会调查监控。

保险公司定损要本人到场？
保险公司定损并不强制要求本人必须到场，只是建议本人在场，原因在于：1.保险公司在进行定损之后，如果车主本人对于定损结果有异议的话，也可以及时进行现场协商。而且因为在现场，所以可以及时对有异议的地方直接进行说明，从而避免后期可能发生的纠纷，比如定损漏定、对于定损金额不满等；2.保险公司理赔时，虽然一般是按照保单来进行确认的，但其实也不能完全避免有少数别有用心的定损员借此为自己谋利，而若车主本人在现场，也可以有效避免这种事情的发生。当然，如果车主本人实在是因为某些原因无法在现场的话，那么也可以委托他人前往现场，不过事后最好可以和定损员确定定损的内容和金额等信息。一般来说，发生保险事故后，车主最好可以及时联系保险公司，进行定损，否则若是拖得时间太长，可能会有无法确定的定损部分，导致无法获得相应的赔付。

人民普惠保在哪儿买？
人民普惠保购买方式如下：1、微信搜“人民普惠保”微信公众号；2、点击关注“人民普惠保”公众号；3、点击底部菜单栏投保入口；4、如果是需要投保普洱版本的，点击普洱入口；如果是投保天津版的，点击天津入口。普洱入口：天津入口：以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信版本号：Version8.0.23

永安保险是正规公司？
永安保险是正规公司。永安保险于1996年在西安市成立。公司注册资本金为26.632亿元，在全国18个省、市以及自治区设有778个各类营业机构，其中有分公司22个，公司拥有1.5万多名员工，总资产逾百亿元。永安保险主要承保自然灾害以及意外事故导致的保险财产的直接损失。主要产品包括财产一切险、机器损坏险、特种设备综合保险、营业中断保险以及现金保险等。

惠邕保如何理赔？
惠邕保理赔如下：1、微信搜索惠邕保公众号；2、点击关注“南宁惠邕保”微信公众号；3、点击底部菜单栏“理赔入口”；4、根据理赔责任点击相应的理赔入口，分为：住院理赔：特药理赔：以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信版本号：Version8.0.23

甬宁保如何投保？
甬宁保投保流程如下：1、投保人在微信搜索“天一甬宁保”公众号；2、投保人进入公众号之后，在菜单栏中点击“参保入口”；3、进入页面后，点击“个人参保”，就可以进入甬宁保投保页面了；4、然后点击“立即参保”，依据页面提示投保即可。

杭州市民保22版如何理赔？
杭州市民保22版理赔方式如下：1、通过平安健康保险小程序进行申请，在微信栏里搜平安健康保险；2、找到平安健康保险小程序，点击进入；3、在菜单栏“我的”，找到在线理赔；4、实名认证后，根据提示操作，上传相关理赔资料。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0微信版本号：Version8.0.23

车辆保险如何查询？
车辆保险查询可以通过专属的保险公司app进行查询，比如平安好车主app，具体操作如下：1、下载并打开平安好车主的APP；2、点击“我的”，找到我的保单；3、点击进入我的保单，通过实名认账后，就可以查到所投保的车险。除了保险公司的专属APP查询外，还可以通过拨打承保保险公司客服电话、保险公司官方网站、车险业务员、保险公司微信公众号进行查询。以上步骤操作环境：手机型号：华为P40系统版本：EMUI10.1.0平安好车主版本号：4.39.2

平安百万医疗险介绍？
平安百万医疗险介绍：1、e生保2020是28天到60岁可投，非保证续保，保障内容有一般医疗200万保额，120种特疾医疗是200万，有就医绿通、质子重离子和亚洲海外特疾。2、保证续保6年e生保2020，保障内容一般医疗200万，癌症医疗200万，就医绿通、癌症津贴和癌症豁免保费。3、平安e生保长期医疗，保证续保20年，保障内容是一般医疗200万，120种重疾医疗400万，就医绿通。4、e生保2022是非保证续保，保障内容包括一般医疗200万，120种特定重疾医疗200万，105种恶性肿瘤特定药品保障以及可选质子重离子保障、癌症海外治疗保障。5、平安e生特定慢病版是有高血压、糖尿病、甲状腺结节等慢病可以进行投保，保障内容涵盖了一般医疗和120种特疾医疗，涵盖了住院医疗、特殊门诊以及住院前后门急诊，保障额度最高200万。6、平安少儿百万住院医疗保险是最高100万住院保障，不限医保用药，自费药也可赔，特含十五种重疾，可与住院医疗保障无缝衔接，覆盖免赔额，寒暑假意外身故保额翻倍。7、平安奋斗无忧百万医疗险是一年期百万医疗险，提供一般医疗和重疾医疗保障，最高300万保额。8、平安e家平安是一款交1年保1年的百万医疗险，医疗保障最高有300万保额。9、平安e享平安保障有一般医疗、重疾医疗，限额300万，还有质子重离子医疗保障和外购药，可选重疾确诊津贴和重疾住院津贴保障。10、平安终身防癌医疗险是交一年保一年，保证终身续保，保障范围包括恶性肿瘤医疗保障、质子重离子和外购药。

保险第二年能够减保？
保险第二年不一定可以减保。1、一般来说，重疾险和定期寿险可以减保，不过定期寿险还要看保险合同是否有约定可以减保，若保险合同没有约定，也是不可以减保的。2、减保的意思是说，减额缴清是要求产品有这个功能才可以办理，一般是要有现金价值，以当时的合同现金价值扣除欠交保费利息、借款和利息的余额作为一次交清的全部保费，以相同的合同条件减少保险金额，但是合同仍旧继续有效。3、如果承担不起太高的保费，投保人可向保险公司提出申请减少保额或取出部分现金价值。保险公司根据投保人的申请，在符合规定的情况下可进行减保，减保需要扣除退保费，减完后停保，保费也会随着年龄和保额逐年进行调整。但是需要注意的是这对于消费型重疾险之类的产品来说会产生一些损失。

车辆必买的4个险是什么？
车险必买的4个险是：1、交强险：这是属于强制险，国家规定必须要买，不买是不能开车上路行驶，一旦没有买交强险开车上路被交管部门查到会进行扣车和罚款，通常是罚款交强险两倍保费，暂时扣车；2、车损险：这是商业车险，虽然不是强制购买的，但是必买，因为车损险可以保障在发生保险事故之后，对被保车所造成的损害，如因碰撞、暴雨、地震相关的保险事故导致损失可以由车损险进行赔付，保障的是自己的车辆。而且车损险还捆绑了自燃险、盗抢险、玻璃险、涉水险、不计免赔险、无法找到第三方险一起进行销售，相当于车坏了都可以修；3、第三者责任险：商业车险中必买的一种，保障的是发生保险事故后，对第三者造成的人身伤亡和财产损失，其保额最高可以买到一千万，可以弥补交强险保额不足；4、座位险：属于商业车险，保障的内容是在发生保险事故后，对被保车辆上的人员所造成的人身伤亡，依据车辆核定的座位数来赔付的，每个座位都有一定的限额，可以根据需求选择投保的额度。

行车记录仪接保险盒方法是什么？
1、要准备一根降压线，需要注意的是接记录仪一端的接口要与行车记录仪相同，不相同可以剪下原记录仪接头接在降压线一端；2、打开保险盒，保险盒在主驾驶室的小盒子里面、拆掉小盒子，有些在主驾驶室左侧，不同车型保险盒位置可能不同，一般不接引擎盖里面的那个；3、根据保险盒盖子上的图标，找到点烟器的保险丝，有些是15A或20A，具体车型电流可能不一样；4、正极接保险丝，负极搭铁。如果购买的正极带有同规格保险丝，直接替换原保险丝，不带保险丝的将正极去线皮后插入保险丝插孔，再用力插入保险丝，负极接在车身有螺母处即可。

中途退保的最佳时机？
中途退保的最佳时机是在保单现金价值等于或大于已交保费的时候退保。在保单现金价值等于或大于已交保费的时候退保可以达到经济损失最小或者没有经济损失，但是只有一部分的保单才拥有较高的保单现金价值，不是所有保单的价值都高。像万能险、寿险等都是现金价值比较高的保险，但其他保险产品的现金价值一般会很低 ，在退保的时候会有一些经济损失，所以退保需谨慎。

打95519能够退保？
95519是中国人寿保险公司的客服热线，拨打该号码是不能直接退保的，只能预约时间办理业务。一般只有通过电话购买的保险和部分互联网保险可以电话退保，在中国人寿买的保险，用户可以拨打客服热线预约时间，并按约定时间携带个人有效身份证、银行卡、保险合同以及保险解约申请书等相关材料，前往人寿营业厅办理退保业务员。

中国人寿500的保证金什么时候退？
中国人寿500的保证金一般会辞职后一个月左右退款。中国人寿500的保证金的退款流程如下：1、员工需要写一份辞职信交给人事部门，等待人事部门同意。2、提交完辞职信后进行工作之间的交接，将属于公司的东西交给主管部门。3、人事部门同意后就算正式辞职完成，等待一个月左右500元的押金便可退回。

中国人寿保险学生险如何交？
中国人寿保险学生险交费流程如下：1、打开手机上的“微信”APP，在底部的“消息”一栏点击右上角放大镜形状的图标。2、在搜索栏输入“中国人寿”，点击搜索。3、关注中国人寿官方的公众号，进入页面后点击左下角的“买保险”。4、可以在里面选择好想要买的保险，输入姓名、身份证等信息后点击购买。5、将费用缴纳完成即可完成购买。

交易成功资金保护中是什么？
交易成功资金保护中意思是该交易软件或者平台认为这笔交易可能会存在风险，因此把货款暂时冻结在用户的银行卡或者其他支付平台中。这种冻结的情况原因一般有两种。1、是个人交易淘宝认为存在风险，因此对交易进行了账期保护，这样在买家确认收货交易成功15天后才能收到货款。2、是个人参与了消保账期保障服务，这样个人的所有交易都要在交易状态显示交易成功15天后收到货款，以保障买家更好的维权。账期保障服务时间结束后，后面的就不会再默认为账期保障，但是已经发生的交易需要等到账期保障结束才会收到货款。

平安智能星退保最佳时期？
平安智能星退保的最佳的退保时期是在保险的犹豫期内申请退保。通常情况下保险的犹豫期一般在15-20天，在此期间（也就是从用户签订保险合同第二天开始计算的15-20天内）退险的话，保险公司在审核通过后是无条件退换全额保费的，但是也会收取一定的的工本费，大约是5—20元的费用。但如果是在保险的犹豫期之后退险的话，投保人最好是在等待保单的现金价值和已交保费对等的情况下退保，这样就会有最小的经济损失。

延误险几小时赔付？
延误险几小时赔付还要看保险合同条款是如何约定的，比如多数延误险需要延误四个小时及以上，且被保险人没有上飞机才可以申请理赔。但也有很多延误一小时或者两小时就可以赔付的，甚至还有少数延误险支持延误一分钟即可申请理赔。延误险分为主动理赔和被动理赔，主动理赔形式的延误险申请理赔会更加方便，无需被保险人提供证明资料，保险公司会根据系统内数据跟踪被保险人的延误情况，只要达到理赔标准即可理赔。被动理赔会麻烦很多，需要提交各种资料，还要等待保险公司的批复等。

人寿保险学生险保单样式是如何的？
是一张纸质保单。学平险缴费比较低，每年缴费100元，虽然缴费低但是保障比较全，包含意外身故、伤残，意外医疗，住院费用补偿，疾病身故、体育课猝死等意外医疗费用补偿免赔额为100元，赔付比例为80%。

网商贷能够人工解除风险？
一般网商贷是不可以通过人工解除风险的，如果网商贷的申请页面提示有风险，建议看看是否是自己在异地登录账号或这在不熟悉的网络环境下操作的原因。如果用户申请网商贷存在信用风险，用户需要评估自己的信用情况，也需要检查自己的使用状况，网商贷的人工客服是无法干预系统审核结果的。

在4s店买保险能够退保？
在4s店购买的交强险是不可以进行退保的，但是如果购买的是商业险的话，那么一般是可以进行退保的。在4s店购买的商业险退保时，可以携带保单原件、被投保人身份证、保费 {MOD}以及相关银行卡，然后到指定的保险营业厅就可以办理退保的手续。如果在4s店购买商业险不给退，可以行使自己的权力投诉到保监局。

支付宝莫名其妙买了保险是如何回事？
支付宝账户安全险自动投保，可能是因为，之前在购买支付宝账户安全险时勾选了到期自动续保功能，这样的话，当自己的支付宝账户安全险到期时就会自动扣除下一年保费并续保的。可以在支付宝-蚂蚁保险-我的-全部保单里找到账户安全险，然后点击查看保险详情，保险详情页面有一项为“到期自动续签服务，如果到期自动续签服务显示“已开启”，可以点击这项服务选择关闭，之后就不会再扣费了。

淘宝运费险如何越来越贵了？
运费险的费用多少，跟卖家店里的退货率和自己的退货率有直接的因果关系。如果其中一家运费险很高，那么有可能商家的退货率更高。购买不同商品运费险的价格也是不一样的，如果商品重量较重的话，运费险的价格一般会比较高。

手机上如何激活社保卡金融功能？
1、进去微信支付界面，点击“城市服务”。2、接下来需要在进去城市服务之后，然后点击“社保”。3、点击“电子社保卡”，然后点击“卡面服务”。4、进去电子社保卡的卡面服务之后，点击“我的”。5、接下来在进去我的界面之后，点击“开通缴费结算”。6、填写信息，开通缴费结算之后，就开通社保卡金融功能了，根据需要使用。

支付宝如何帮家人激活社保卡？
1、首先打开支付宝APP。2、进入首页后点击“市民中心”。3、在市民中心里找到“社保”，点击打开。4、然后选择“新版社保卡服务”。5、进入后点击“社保功能开通”。6、然后选择“监护人代办”即可了。激活社保卡都是需要在待办理银行激活的。无法在手机移动端上进行激活。所谓的的激活其实是绑定的意思。

重疾险买哪家？
不同的保险公司的重疾险产品各具特 {MOD}，消费者可根据自己的投保需求来选购重疾险。1、儿童买重疾险：要是想给孩子提供全面的重疾保障，就要关注华泰保险的产品，要是想要孩子获得针对性强的重疾保障可买大都会的产品。2、成人买重疾险：想买长期性重疾险，可关注阳光保险的产品，要是想要获得高发重疾保障，可关注安联保险的成人重疾险。3、老年人买重疾险：大众的老人重疾险有高性价比特点，老人投保重疾险关注大众的产品。

重疾险如何分类？
重大疾病保险种类可以划分为：按比例给付型、附加给付型、独立主险型和提前给付型。1、按比例给付：是针对疾病的种类设置的，给付比例较高。2、附加给付型：优势在于死亡保障始终存在，且不会因重大疾病保障的给付而减少死亡保障。3、独立主险型：包括死亡与重大疾病责任两部分。4、提前给付型：保障范围包括身故、疾病。

重疾险险种有哪些？
1、健康随e保重疾保障计划(成年人版)：提供50种轻症、100种重疾和身故保障，保障期限和缴费方式选择都比较灵活。2、健康随e保(儿童版)重疾保障计划：产品采用银行卡代扣的方式支付首期或一次交清的保费。3、爱相知防癌疾病保险：是一款防癌保险产品，为被保险人提供基本癌症保险金，还有可选癌症保险金和可选原位癌保险金。

意外险哪些算意外？
意外险中“意外”是指受到非本意的、突发的、非疾病的、外来的因素所导致的伤害。意外险合同中往往还会有免责情形，若属于免责条款情况，保险公司也不会理赔。意外险一般可分为意外医疗保险、意外伤害保险和意外医疗补贴保险三种，不同保险公司购买的意外伤害保险是可以重复赔付的，不会互相影响。

征信风险项如何消除？
征信风险项是无法人工干预进行消除的，一般在用户还清所有欠款之后会继续在征信上保存5年时间，5年以后会自动的消失。如果征信出像不良记录，那么会影响到生活的方方面面，所以大家在有贷款的情况下一定要记得按时还款，避免出现逾期造成不便。

学平险是意外险？
学平险是意外险，不但有意外保障，还包括疾病、住院等保障，是一款相对综合的险种。学平险是保险公司专门为中小学生推行的一款人身保险，学生入学时自愿是否投保学平险，学平险主要有学生意外身故、意外医疗和住院医疗等保障，保费便宜，保障范围广泛，比较适合中小学生投保，具体保障内容以保险条款为准。

相互保如何退出能退回本金？
一、相互保退出的步骤如下：1、用户进入“支付宝”APP首页，在首页右下方点击“我的”；2、在弹出的界面中找到“相互宝”，进入相互宝页面；3、选择要退出的互助计划，在对应的互助计划下面，点击“计划详情”；4、页面划到底部，就能看到退出互助计划，点击后就可进入退出相互宝界面，按照页面提示操作就可退出该计划。二、相互宝不能退回本金，因为相互宝是先享受保障后扣费的互助计划，因为成员在退出前已经享受了相互宝的保障，所以不能退回。

学平险与意外险冲突？
学平险与意外险基本是不冲突的。学平险和意外险两者都能够提供意外保障，投保人在发生保险事故时，能购同时向保险公司提交申请进行理赔。如果被保险人是意外身故或伤残，两者能叠加赔付，如果是意外医疗，一起赔付的同时，报销总额不能超过实际的医疗费用。投保意外保障保险基本上没有数量的限制，所以在经济条件允许的情况下，买多少份投保人是能够自由选择的。

学生保险必须买？
学生保险不是必须要买，实行的是自愿购买的原则。学生保险可以不买，但投保学生保险还是相当好的。因为学校的保险通常为学平险，学平险是保险公司根据在校学生的实际情况专门设计的，学平险对于保障学生的人身安全来说，其意义是非常明显的。由学校代收保险费，投保人只要交几十元的保费就能获得意外伤害、意外伤害医疗以及住院医疗在内的多项保障。

学生保险核保失败如何办？
学生保险核保失败要先询问一下保险公司核保失败的原因，核保失败通常是不符合保险公司的承包条件，如果是学生身体的健康问题不达标，可以让学生调养一段身体时间再进行核保。如果学生有基础疾病学生保险不给承保学生家长可以选择多家保险公司多渠道的产品去投保。因为保险公司不同，核保的严格程度也不一样，线上线下同时销售，找适合学生的保险产品去投保。

学校的保险能够不买？
学校的保险可以不买。学校对于学生买不买保险，通常遵守的是自愿的原则，要是不买，如果学生在学校内发生意外事故之类的事件，保险公司是不会赔付的。因为学校的保险通常为学平险，学平险是保险公司根据在校学生的实际情况专门设计的，学平险对于保障学生的人身安全来说，其意义是非常明显的。由学校代收保险费，投保人只要交几十元的保费就能获得意外伤害、意外伤害医疗以及住院医疗在内的多项保障。

学意险保单详情在哪儿？
学意险保单的详情在保单页，在投保人购买了学意险之后，投保人能够直接在保单的详情页中看到保险条例的各种详细内容。学意险就是学生意外保险，是属于人身意外伤害保险的险种，主要包括意外伤害、意外伤害医疗和住院医疗、身故、残疾在内的多项保障。学意险是学生自愿投保的商业性综合保险，是对城乡居民基本医疗保险的重要补充。各地各校要结合实际情况，鼓励学生参保并为学生参保提供便利条件。

阳光保险贷款正规？
阳光保险贷款是正规的。阳光保险贷款指阳光保险公司保单贷款，是受到监管机构认可的贷款模式。阳光保险2005年7月成立，公司成立5年就跻身中国500强企业、中国服务业100强企业。目前集团有财产保险、人寿保险、信用保证保险、资产管理、医疗健康等多家专业子公司。阳光保险在国内是七大保险集团公司之一，阳光保险理赔的速度比别的保险公司稍慢一些，但是他提供的险种价格普遍偏低。

紫金保险理赔会困难？
紫金保险理赔不会困难。紫金财产保险股份有限公司2009年在南京市成立，注册资金60亿元，是江苏省首家全国性财产保险公司，紫金保险是国有大型金融企业，业务包括机动车辆保险、农业保险、信用保证保险和人身意外保险等13大类200余险种，经济实力雄厚。紫金保险从客户体验角度出发，以“解决理赔难”和“保护消费者权益”为出发点，为客户提供“短、平、快”的全流程服务。

平安e生保的详细介绍是什么？
平安e生保是平安健康保险公司推出的医疗保险产品，投保门槛相对比较低，保障额度比较高；投保人投保年龄为28天-60周岁，可续保至99周岁；保险期限为1年，可以自动续保，也可以主动续保；保险的等待期为30天。主要有以下保障：1、保障疾病或意外住院的医疗费用；2、投保人因癌症住院的医疗费用；3、投保人确诊癌症，可赔付1万元津贴，并豁免保证续保期内剩余年度保费；4、保障投保人住院前7天、后30天的门急诊费用。

如何死才算意外保险？
获取意外保险需要满足突然的、非本意的、非疾病的、外来的这四个条件，即因意外导致的事故，比如旅游导致的死亡、家中摔跤不省人事、上班途中意外车祸等。意外保险也叫意外伤害保险，其保障范围是针对在遭遇特定范围内的灾害事故，致身体受到伤害而造成残废或死亡的情况。意外伤害保险保障项目包括死亡给付、残疾给付、医疗给付和停工给付。

如何投诉保险公司？
可以通过以下方法进行投诉保险公司：1、如果是投诉保险分公司，那么可以直接向保险公司（总部）投诉。2、直接拨打银行保险消费者投诉维权电话12378进行投诉，所以有问题可以向保险监管部门投诉。3、如果所在地没有保监局，那么用户也可以向保险行业协会进行相关投诉。4、如果涉案金额较大且证据确凿的，可以向法院提起诉讼。

想问一下永安保险是正规公司？
永安保险是正规公司。永安保险于1996年在西安市成立。公司注册资本金为26.632亿元，在全国18个省、市以及自治区设有778个各类营业机构，其中有分公司22个，公司拥有1.5万多名员工，总资产逾百亿元。永安保险主要承保自然灾害以及意外事故导致的保险财产的直接损失。主要产品包括财产一切险、机器损坏险、特种设备综合保险、营业中断保险以及现金保险等。

问一下学校意外险必须要买？
学校意外险不是必须要买的。学校的意外险属于商业保险，商业险采取的是自愿购买原则；学校的意外险属于学平险，中国银保监会政策准学校作为投保人为学生购买学平险；家长根据自己的需求为孩子购买学校的意外险，如果没有这方面的需求就不买，有这方面的需求可以为孩子在学校购买一份意外险。

谁知道年金险是什么？
年金险是是理财性质的保险，指投保人定期向保险公司缴纳一定的保费，兼具保障与理财的功能。年金险并不适合所有人买，因为其具有流动性差、投入资金多、回本慢、收益低等缺点。年金险主要是用于保障年老或者丧失劳动力时获得经济收益，常见的年金险有教育金和养老金。

谁知道犹豫期退保几天到账？
如果投保人在犹豫期以内退保，三到十天左右钱会到账。最迟不会超过十天钱就会到账。投保人不管什么时候退保，钱到账的时间都是一样的。投保人买保险交完钱之后，保单会隔一天生效，然后就会开始进入犹豫期，犹豫期通常为十到十五天。在犹豫期内投保人如果不同意保险合同的内容，那么可以将合同退还给保险人并申请撤销。在此期间，如果保险人同意投保人的申请，那么会撤销合同并退还已收取的全部保费。

请问存款保险的保障范围是什么？
存款保险的保障范围是各种金融机构吸取的外币存款和人民币存款，以及单位存款和个人存款。存款保险是国家通过立法形式设立中专门的保险基金，对于符合条件的存款性金融机构几种建立起一个保险机构，存款保险在金融机构经营出险问题时，会按照合约进行及时偿付。存款保险的保障范围根据购买保险公司的不同，保障范围的大小也不同。

请问一下众安保险是正规的？
众安保险是一家正规的互联网保险公司。众安保险正规的原因有以下两点：1.理赔方面：是国内首家互联网保险金融机构，众安保险业务流程全程在线，全国均不设任何分支机构，完全通过互联网进行承保和理赔服务。只要手续齐全，理赔是不会出现问题。2.众安保险是一家互联网保险公司，拥有正规保险公司经营牌照的公司，在股东背景上看，有蚂蚁金服，中国平安，腾讯这样的大企业作为股东，有十分坚实的背景。

永安保险是正规的公司？
永安保险是正规公司。永安保险于1996年在西安市成立。公司注册资本金为26.632亿元，在全国18个省、市以及自治区设有778个各类营业机构，其中有分公司22个，公司拥有1.5万多名员工，总资产逾百亿元。永安保险主要承保自然灾害以及意外事故导致的保险财产的直接损失。主要产品包括财产一切险、机器损坏险、特种设备综合保险、营业中断保险以及现金保险等。

问一下，永安保险是正规公司？
永安保险是正规公司。1996年9月28日，永安保险公司在西安成立。公司是国有资本控股企业，主要股东有延长石油集团、上海复星集团以及陕西有 {MOD}集团等，公司注册资本金为30.09416亿元。永安保险公司积极履行保险经济补偿、资金融通以及社会管理职能，公司努力实践“为客户创造满意，为股东创造财富，为社会创造价值，为员工创造机会”的企业使命。

新华保险是正规公司吗可信？
新华保险是正规公司，可信。新华人寿保险于1996年成立，是一家全国性的专业化大型上市寿险企业，公司的主要股东为中央汇金投资有限责任公司以及中国宝武钢铁集团有限公司，新华人寿保险拥有覆盖全国的销售网络。连续多年入围了《财富》中国以及《福布斯》双料500强。

新华保险我交了5年如何退保？
退保步骤如下：1、投保人给保险公司打电话，申请退保，工作人员会告知投保人退保所需材料；2、投保人携带退保材料到新华保险网点办理退保手续；3、新华保险公司的工作人员会协助投保人办理退保手续，一般会回收保单，并给予投保人退保证明；4、保险公司会在约定的时间以内把退保金打入投保人提供的银行账户中。

新华人寿保险是正规公司？
新华人寿保险是正规公司。新华人寿保险股份有限公司于1996年9月成立，总部位于北京市，新华人寿保险是一家大型寿险企业。2011年，新华人寿保险在香港联合交易所以及上海证券交易所同步上市，A股代码是601336，H股代码是01336。

小学生买保险投保人写谁？
小学生是未成年人。那么依据保监会的相关规定，如果是给未成年人购买保险产品的话，那么是需要由未成年人的父母或者法定监护人代为投保的。所以如果给小学生买保险的话，投保人应该写的是父母或者法定监护人的名字。

新华保险多倍保产品介绍？
新华保险多倍保是一款能多次赔付的重大疾病保险产品，缴费期限最长为20年，如果被保险人平安度过90天的等待期，并且在等待期以内没有发生非意外重疾或其他等骗保的情况，新华保险多倍保会对被保险人提供终身保障。新华保险多倍保提供50种轻症和70种重疾以及身故保障。重疾种类多，分成五组进行独立赔付，除癌症组以外其他各组只可以各赔付一次；轻症也是分五组进行赔付，每次赔付20%的基本保额。

理财保险交满期后能全退？
理财保险交满期以后能不能全退需要依据保险条款的约定来看，也就是说需要根据具体情况来看，如果保险条款规定保险交满期后可以全退，那么可以全退给投保人，但是退完以后保障就没有了。如果保险条款规定不能一次性全退，那么保险交满期后就不能全退。

不想买保险怎样婉言谢绝？
可以通过以下方式婉言谢绝：1、可以告诉保险人员自己已经买了别的保险，不想再买保险产品了；2、可以告诉保险人员最近经济不宽裕，比如说工资低，最近需要还贷款等等；3、也可以直接和保险人员说自己没有买保险产品的打算。

保险公司如何投诉？
可以通过以下三种方式投诉保险公司：1、投保人可以向保险监管部门投诉保险公司；2、如果投保人所在地没有保监局，那么可以向保险行业协会进行投诉；3、如果投保人和保险公司协商无果，而且涉案金额比较大并且证据比较确凿，投保人可以向法院提起诉讼，投诉保险公司，维护自身的合法权益。

保险未破零原因及措施？
保单未破零可能是因为以下原因：1、不能一直坚持，心里否定用户；2、不能吸引用户，急于出单；3、用户说考虑时没有做积极的异议处理；4、不能做好异议处理，同样的话一直说；5、不知道怎么和用户确定额度；6、不会促成保单；7、流程感不强。解决措施如下：1、认真对待每一个用户，坚定信心；2、和用户建立良好的沟通关系，让用户主动参与；3、做好积极的异议处理；4、做异议处理时，多从侧面引导和吸引用户；5、从最高的额度起推，然后根据用户实际情况灵活地定额度；6、做好产品推销，做好后续的服务；7、做好大流程后，如果用户有异议，解释完以后一定要把主动权拿回来。

保险险种包括什么？
保险险种分为以下四类：1、寿险，指的是在合同约定的年限内被保人身故或者全残，保险公司会按照约定给付一笔赔偿金；2、意外险，意外险对被保人因意外导致身故或伤残而造成的损失进行经济补偿，需要符合“外来的、突发的、非本意的、非疾病的”四个条件；3、医疗险，主要对被保人在治疗过程中所花费的合理费用，按比例进行报销；4、 重疾险，主要用于支付康复费用以及补偿经济损失。

保障卡能当银行卡用？
社会保障卡可以当做银行卡进行使用。《关于社会保障卡加载金融功能的通知》规定：加载金融功能后的社会保障卡在具有信息记录、信息查询以及业务办理等功能的同时，还可以作为银行卡使用，具有现金存取、转账以及消费等金融功能。这样做能够促进金融服务民生，方便群众享受社保待遇以及金融服务。

北大方正人寿如何退保？
北大方正人寿退保流程如下：1、投保人向保险公司提出退保申请；2、投保人携带退保资料到北大方正人寿保险公司办理退保手续；3、工作人员协助办理退保，一般会收回保单，并给出退保批单；4、北大方正人寿保险公司会在约定的时间以内把退保金发放到投保人指定的银行账户中。

保险保单丢失了如何办？
可以按照以下步骤办理新保单：1、投保人在保单丢失之后应及时联系投保的保险公司，办理保单挂失业务；2、投保人须携带投保人的身份证件到保险公司办理新保单，投保人须填写保险合同变更申请书并由投保人亲笔签名，如果投保人委托他人办理还须填写委托授权书并须携带受托人的身份证件；3、如果保险公司核对无误，就会重新打印、制作保单，原先的保单会作废。

保险公司代位追偿成功率高？
保险公司代位追偿成功率还是非常高的，只要满足以下条件即可：　1、首先保险事故是因为第三者导致的， 其次依据法律或者合同规定，第三者对于保险标的的损失应该负赔偿责任；　2、保险标的损失原因属于保险责任范围，那么保险人负有赔偿义务。如果损失发生原因属于除外责任，那么保险人就没有赔偿义务，也就不会产生代位求偿权；　　3、保险人给付保险赔偿金。对第三者的赔偿请求权转移的时间界限是保险人给付赔偿金。

涉水险理赔范围？
涉水险的理赔范围包括以下内容：1、车辆遭受暴雨以及洪水的时候，被保险车辆的排气筒或者进气管被水淹了，驾驶人员继续启动机动车或利用惯性启动机动车；2、遭受暴雨以及洪水以后，没有经过必要处理而启动机动车。需要注意的是，如果被保险车辆在被水淹没了以后，车主还强行启动发动机，也就是说如果二次打火造成车辆受损，那么保险公司不负责赔偿。

恒大分红险理财5年安全？
相对来说是比较安全的。因为用户所买的保险产品是有保险法保障的，即使恒大出了事，其它保险公司也会把保险业务收购过去，所以用户之前购买的保险是继续有效的。同时会有保险公司的相关人员电话通知各位用户关于保险变动的事宜。所以用户不必太担心恒大分红险理财会出现问题。

报保险后第二年保费一般上涨多少？
报保险一次第二年保费通常不会有明显的增加，只有在四次出险或者赔付率超过百分之百以后保费会上浮百分之十到百分之二十。各家保险公司根据报保险情况的不同，会依据上年出险次数以及上年赔付率决定费率调整，通常如果上一年没有赔款会优惠百分之二十左右。

保险如何算？
社保的具体计算方式如下：1、养老保险:单位每月缴纳20%，个人缴纳8%。2、医疗保险:单位每月缴纳8%，个人缴纳2%，外加10块钱的大病统筹。3、失业保险:单位每月缴纳2%，个人缴纳1%。4、工伤保险:单位每月缴纳1%，个人不需要缴纳任何费用。5、生育保险:单位每月缴纳1%，个人不需要缴纳任何费用。6、住房公积金:单位每月缴纳3.5%，个人缴纳3.5%。汽车保险的计算方式如下：最终保费＝基础保费×(1＋与道路交通事故相联系的浮动比率)×(1＋与交通安全违法行为相联系的浮动比率A)。

恒大地产会影响恒大保险？
恒大地产不会影响恒大保险。目前国内的大部分的保险公司都是受国家严格监管的，不只会监督其偿还能力，还会有相应的保险保障基金，以及保险相关政策。虽然说恒大地产集团和恒大人寿保险公司都属于恒大集团，但是这两个公司属于两条不同的业务线，地产集团的盈亏并不直接影响恒大人寿的盈亏。

保险理赔要哪些材料？
保险理赔需要提供的材料有：保险合同、银行卡复印件、理赔保险金申请书、被保险人身份证正反面、保险公司要求提供的能够证明保险事件符合合同约定的相关材料。1、保险单或保险凭证的正本。2、已缴纳保险费的凭证。3、有关能证明保险标的价值或当事人身份的原始文本。4、索赔清单。5、出险检验证明，包括事故过程事故原因分析、施救情况、损失情况等内容的事故报告。6、其他根据保险合同规定应当提交的文鉴。

什么是人寿保险？
人寿保险通常是指根据保险公司的规定，用被保人的生命来作为保险标的，一般是以被保人的生命作为一种给付条件的人身保险，所以在某种意义上人寿保险也是人身保险的一种。人寿保险和其他保险不同在于，人寿保险转嫁的一般都是被保险人的生存（或者是死亡）的风险。如果保险在合同规定的期限内，被保人没有生命危险的话，保险公司也要给付一定的保险金。

年金保险是什么？
年金保险的意思是投保人(或者是被保险人)按照保险合同的约定方式一次或按期交纳一定的保险金额给保险公司之后，保险公司按照规定保险人以被保险人生存作为保险的条件，根据年、半年、季或月的期限定时给付保险金，直到被保险人死亡或保险合同期满。年金保险是人寿保险的其中一种，本质是一种理财产品。

工程保险有哪些险种？
工程保险具体的险种可以分为8种，分别是：1、建筑工程一切险。2、安装工程一切险。3、承包商机械设备保险。4、第三者责任险。5、职业责任保险。6、雇主责任险。7、工程质量保险。8、人身意外伤害保险。工程保险4大类分别是：财产保险、责任保险、保证保险、人身保险。

乳果爱保险哪儿买？
消费者如果想要投保乳果爱保险可直接拨打保险公司客服电话在线上申请投保，消费者还可以通过保险代理人、正规第三方保险销售平台等进行购买。注意：如果消费者需要购买的话，除了可以在官网购买还可以在一些正规的保险平台购买，或者说找一个专业的保险代理人帮忙规划保障方案（乳果爱保险是可以预核保，也就是消费者将健康资料等，先提交保险公司的工作人员进行预先审核，等到预核保通过，直接投保承保，这样就可以免去了投保流程手续）。乳果爱的投保年龄通常是针对18岁-70岁之间的，对于已经确诊为乳腺癌并且在二级及二级以上医院接受过乳腺癌手术治疗的患者。

地区风险等级如何查询？
地区风险等级查询方法如下：1、打开“本地宝——疫情等级查询”的网页，网页地址为http://m.dz.bendibao.com/news/yqdengji/；2、在右上角切换到自己想要查询的城市；3、在切换城市一栏，选择自己想要查询的省份以及城市；4、在下面一栏输入想要查询的区域，点击“查询”；5、然后就可以查询到自己想要查询地区的风险等级了。

买的恒大人寿保险能退？
恒大人寿保险可以退保。根据相关规定，退保是投保人的一种合法权益，保单如果在退保前并没有发生理赔的情况，那么投保人可以通过之前预留的保险公司的电话进行线上退保。投保人还可以到相关的保险公司的柜面，像相关的工作人员随时提出退保申请，与保险公司进行协商退保即可。

恒大地产和恒大保险是一家公司吗，有什么不同?
恒大地产和恒大保险不属于同一家公司，但是两者都属于恒大集团旗下，是两条不同的线。恒大保险全称是恒大人寿保险有限公司。公司主要以人寿、健康和意外伤害等保险业务为主，目前的全国寿险排名已经达到了前20强，总资产在1000亿以上。恒大地产的全称是恒大地产集团有限公司，公司成立于1997年总部位于广东省广州市，是中国恒大集团的下属控股企业。

保险分类有哪些？
保险总共可以分为两大类社会保险和商业保险。1、社会保险包括养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险。社会保险一般是由单位缴纳的。2、商业保险分为财产保险（包含财产损失险、责任保险、信用保证保险）和人身保险（包括人寿保险、健康保险和人身意外伤害险）。注意：商业保险需要个人购买。其中人寿保险的业务范围有：生存保险、死亡保险、两全保险。

众安健康是什么保险？
众安健康是商业保险（通常是以被保人的生命（或者说健康状况）为保险标的），在保险期间内如果被保人因意外事件或病症造成受伤等情况时，产生的医疗费或损害得到赔偿的一种人身险。众安保险的经营范围相对比较广泛：关键涉及与网络买卖立即有关的企业/家中财险、货物运输保险、责任险、个人信用保证保险；机动车保险，包含机动车辆道路交通事故义务交强险和机动车辆商业险等。

西湖益联保险如何报销？
“西湖益联保”的报销方式和流程如下：1、“一站式”结算。被保人需要提供符合报销的医疗费用的相关资料，在缴费的过程中，保险公司就会与医保信息系统接通，将报销的费用转到被保人的银行账户内，执行出院刷卡“一站式”理赔结算。2、一些不符合刷卡“一站式”理赔结算的零星报销，需要受保人携带相关的材料专门到承保公布的服务网点专设窗口进行办理报销。

恒大人寿是什么保险公司？
恒大人寿是一家合资保险公司，属于私企。恒大人寿在2006年正式成立，是恒大集团旗下保险公司，也是恒大人寿最大股东，持股比重达到了50%。目前恒大人寿的排名已跻身全国寿险20强。公司致力成为以寿险为核心，集养老、医疗、健康等配套服务为一体的综合保险供应商。恒大人寿主营业务包括：人寿保险、健康保险、意外伤害保险等个人及团体人身保险业务，其总资产已超过1000亿元。

保险的本质是什么？
保险根据不同的角度有着不同的本质：1、从风险角度出发，保险就是规避风险的工具。有以下几种处理风险的方法：风险回避、风险自留和风险转移。2、从人的心理角度出发，保险就是用来消除顾虑。面对危险通常有三种态度：危险偏好、危险厌恶、危险漠然。3、从家庭财务角度出发，保险就是用来补偿因为不确定性风险所导致的损失。4、从社会经济角度出发，保险就是一种分摊工具保险是以危险为逻辑起点、以大数法则为数理基础、以危险转移为目的处理危险的一种方式。

泰康人寿保险是什么样的公司？
泰康人寿保险公司是一家股份制的人寿保险公司，公司成立于1996年8月22日，在2016年8月18日正式经中国保险监督管理委员会批准，业务范围全面涵盖人身保险、互联网财险、企业年金、资产管理、医疗养老、健康管理、商业不动产等多个领域。截至目前泰康保险集团连续四年处在《财富》世界500强榜单中，至今已经发展成为一家涵盖保险、资管、医养三大核心业务的大型保险金融服务集团。

人保车险最怕什么投诉？
人保车险一般怕客户去保监会投诉，如果在人保车险投保的时候遇到让自己利益受损的行为，大家可以直接向当地保监局进行投诉。银行保险消费者投诉维权热线12378进行投诉之后，银保监会就会针对客户反映的情况联系保险公司，处理问题，并会在问题解决之后及时将结果反馈给客户。

商业险申请垫付能够垫付多少？
商业险申请垫付可以垫付多少是通过保险公司来规定的，垫付条件要求是发生的交通事故在交强险的责任范畴以内，同时垫付的费用是用于抢救交通事故中的受害人。交通事故发生以后，保险公司需要支付或者提前支付救助费用救助受伤人员的，必须及时向医疗机构进行支付或者垫付救助费用。

北京普惠保是什么保险？
北京普惠健康保是普惠型商业补充医疗险产品，可提供住医保内院医门诊医疗、医保外普通住院自费、国内外高额特效药以及特殊耗材等保障。参保途径有三种：1、关注“北京普惠健康保”公众号。2、通过支付宝、微保、京东等平台。3、到专业的保险公司。北京普惠健康保具有投保门槛宽松、覆盖国内外高额特效药的优点，但同时存在着免赔额高、既往症人群报销比例不高的缺陷。

自然灾害险保险种类是什么？
自然灾害险保险种类有以下三种：1、企业财产综合险。企业财产保险是一切工商、建筑、交通运输以及饮食服务行业体等，对由于火灾以及保险单中列明的各种自然灾害和意外事故引起的保险标的的直接损失、从属或后果损失以及与之相关联的费用损失提供经济补偿的财产保险；2、家庭财产综合险。家庭财产综合险是由综合险和附加险组成的，综合险包括房屋及附属设备、室内装潢以及室内财产三部分，附加险有盗抢保险、附加家用电器用电安全保险、附加管道破裂及水渍保险、附加现金及首饰盗抢保险等；3、人意外保险。主要保险责任是全天24小时有效的意外伤害医疗、伤残以及身故保障。

中国人寿保险是正规公司？
中国人寿保险是正规保险公司。中国人寿保险公司是中央金融企业，属于国有有大型金融保险企业，前身为中国人民保险公司，2003年，经过国务院和中国保险监督管理委员会的同意和批准，对原来的中国人寿保险公司进行重改，就有了现在的中国人寿保险公司。2021年年中国人寿保险公司位列《财富》世界500强第32位。

中国人寿车险理赔快？
中国人寿车险理赔速度快。中国人寿通常有专人主动跟进服务，理赔在5000元以下（包含5000元）的，理赔时间一般在3到5个工作日之间；理赔在5000到10000元（包含10000元）的，理赔时间一般在3到7个工作日之间；理赔在10000元以上，理赔时间一般在5到10个工作日之间.中国人寿大额的理赔，只要用户提交的资料齐全，基本都会进行赔付，并且赔付速度也是很快的。

低保怎样在网上查询？
1、打开并进入电脑浏览器，输入“民政部”点击搜索进入官网；2、在民政局官网首页，选择上方菜单栏“民政数据”；3、在下拉菜单栏中，点击“统计季报”；4、接着进入统计季报界面，点击“低保标准”；5、在低保标准列表中，有按季度为单位的低保标准，选择要查询的季度；6、就能够查询到每个省份城市与农村对应的低保标准金额了。

2021年为何微信查不了社保？
微信查不到社保有多种原因。1、所在城市未开通微信查社保服务。目前已经有130多个城市开通了微信查社保服务，但并没有覆盖全国各个城市，所以用户无法用微信查社保，很可能因为用户所在的城市没有开通微信查社保服务。2、查询方式不正确。打开用户的微信，在“我”里面打开“支付”，然后点击“城市服务”，接着点击“xx社保查询”，按照页面提示信息后登录即可查询。3、也有可能是社保系统需要升级导致不能查询。

社保证明自己如何从网上打印？
在网上打印社保证明的流程如下：1、在电脑浏览器上搜索“人社局”，进入页面后选择下方的“个人网上服务大厅”。2、在登录页面输入账号和密码或者注册进行登录。3、进入之后找到“打印业务”，根据提示选择对应的“打印类型”。4、然后点击“打印参保证明”，之后检查电脑和打印机的连接状态，点击开始打印就可以了。

电子社保卡密码忘记了如何办？
电子医保卡密码忘了的话，有以下解决方案：1、网上找回密码。用户可以登录地的社保网站，在登录过程中选择忘记密码，如实填写个人身份信息等内容，就可以找回密码了。2、线下的医保局。用户需要到当地的医保中心，找到自主办理机通过触摸屏去重置密码。3、医保中心电话。用户需要拨打当地医保中心的电话号码，选择密码设置就可以重置密码了。

保险免赔额是什么？
首先保险免赔额是保险人不负责赔偿的一个额度，被保险人损失的额度在免赔额度范围内时，需要被保险人自己承担。这个免赔额是保险人和被保险人需要在交付保险费用时确认好的。保险免赔额主要包括绝对免赔额，赔付前，被保险人要自担一定的损失金额；总计的免赔额，保险期内的损失总和超过免赔额度，保险人赔付；还有相对免赔额三种。保险免赔额多用于医疗保险中，主要是为了消除许多小额索赔，减少理赔的费用。

问一下重疾险会返还保费？
从重疾险的分类来看保费返还。根据重疾险的侧重点来看，重疾险分为消费型重疾险和返还型重疾险。返还型重疾险在被保险人无理赔的情况下，保险公司需要根据条款返还保费和分红，具体数额要根据公司的经营状况和保险合同的要求来确定；消费型的重疾险不会返钱或返还保费，若再保险期内出险，按照合同规定的保额进行赔付，若保险期内没有出险，，期满后保障终止，保险公司不会有返还。如果购买返本的重疾险，保费会比消费型高，若被保险人出险、发生理赔，返还条款就失效。

保险缴费能够延迟多少天呀？
根据一般保险公司和保险法有关规定，宽限期是为60天。根据《保险法》第三十六条：合同约定分期支付保险费，投保人支付首期保险费后，除合同另有约定外，投保人自保险人催告之日起超过三十日未支付当期保险费，或者超过约定的期限六十日未支付当期保险费的，合同效力中止，或者由保险人按照合同约定的条件减少保险金额。被保险人在前款规定期限内发生保险事故的，保险人应当按照合同约定给付保险金，但可以扣减欠交的保险费。

电话车险与普通车险的区别是什么？
主要有以下不同：1.从两者的概念来看：电话车险指投保人直接通过拨打保险公司车险电话投保；而普通车险是通过业务员或者保险代理人等途径投保。2.投保渠道不同：电话车险没有中介，保险公司不需要花费额外的人力、物力、财力，保费也比普通车险要便宜。虽然电话车险相对便宜，被保险人享受的保障却不会打折，受到的服务是一样的。

谁知道安盛保险是正规保险？
是正规的，根绝可以查到的多方信息来看，安盛于1999年进入中国市场。作为安盛在中国的财险公司，安盛天平前身为成立于2004年12月的创新汽车保险提供商天平汽车保险，也是国内第一家专业的汽车保险公司，以经营车险业务为主。拥有原天平汽车保险10余年的本土财产险服务经验，且安盛集团2018年《财富》世界500强排名第27位，业务遍布61个国家和地区，服务1.08亿用户。

车险理赔一次,第二年保费上涨多少呀?
车车险的次年保费缴纳受车险的理赔金额和缴纳保险期间的理赔次数影响，如果理赔金额在1万以内的，次年若想将保额恢复到新车保险费，商业险就会减少一些优惠；如果正常不理赔第二年就可以优惠保费的40%，车辆理赔一次优惠20%。

百年人寿保险是正规的？
百年人寿保险是正规的。百年人寿保险全称为百年人寿保险股份有限公司，是经过中国保险监督管理委员会批准成立的全国性人寿保险公司，于2009年6月3日正式成立，股东包括融达投资、大连港集团等。百年人寿保险在全国多个地方都有开设分公司，包括吉林、内蒙古、山东、江苏、福建、四川、陕西、河南、北京、安徽、湖北、河北等。

保险双录是什么？
就是在销售保险的过程中需要录音和录像。保险公司为了防范和治理销售误导的行为，保险公司要通过录音、录像采集视听资料、电子数据，记录和保存保险销售过程关键环节，以便实现销售行为可回放、重要信息可查询、问题责任可确认。一般情况下，除电话销售业务和互联网保险业务之外，通过保险兼业代理机构销售保险期间超过一年的人身保险产品，或是通过其他销售渠道销售投资连结险产品，都需要进行双录。

安享e生如何退保？
1、向保险公司提交退保申请，并说明退保的原因和退保时间。2、保险公司对退保申请进行审核后，出具退保批单，同时收回保单。3、退保人根据保险公司要求，持退保批单和身份证，到保险公司领取应退给的保险费。

平安智胜人生退保最佳年限？
等到满十年后把钱取出来比较合适。这样，就可以享受终身保障了，如果退保，不但只能收回保单的现金价，保障也会随之停止了。在购买保险的时候，一定要全面考虑所要购买的保险产品是不是我们需要的产品类型，因此在买的时候要慎重。购买保险时候一定要谨慎，千万不要冲动购买后再回头退保，因为退保是有手续费的，只会退还保单的现金价值。虽然有犹豫期，不过也是很麻烦。

齐惠保都是保什么？
奇瑞金融是正规的贷款公司。奇瑞金融贷款机构是由奇瑞汽车公司和徽商银行共同发行的，主要针对的是各种车辆申请贷款的放款需求，由于奇瑞金融的资金雄厚，给很多申请车辆贷款的人提供了帮助。针对特定的车型，奇瑞金融推出了零首付的车贷，减轻了经济不充裕的购车群体，不仅如此，奇瑞金融贷款的利率相比于其他汽车金融公司会比较低，这样也减轻了借款人的还贷压力。

年金保险是一种什么保险？
年金保险是一种人寿保险。年金保险是指投保人或被保险人一次或按期缴纳保险费，在保险期间内，保险人以被保险人生存为给付保险金的条件，直至被保险人死亡或保险合同期满的一种保险产品。年金保险主要保障被保险人在年老或丧失劳动能力时能获得经济收益。

年金险有什么用？
年金保险可以传承财富。因为年金保险可以指定谁是受益人，缴费的期限，以及什么时候开始领取费用。所以我们可以通过年金保险把财富转移到他人身上。年金保险具有保费豁免作用。所谓保费豁免，是指在保障期内，投保人或被保人达到某些情况，比如说身亡，残疾、重疾或轻症疾病等，保险公司获准后，投保人可以不再缴纳后面的费用，保险合同仍然有效。年金保险可以帮助我们养成储蓄的习惯。现在的年轻人很多都没有老一辈人勤俭节约的优良传统，也没有存钱的习惯。年金保险是按期交费的，这可以帮助他们养成储蓄的好习惯。年金保险可以当做养老金来使用。年金保险可以用来贷款。

农商银行受国家保护？
农商银行是受到国家保护的。农商银行所办理的业务是按照正规银行流程来办的，是按照国家法律规定成立的银行，因此农商银行确实是受到国家保护的金融机构，用户在农商银行存款也会享有存款保险和保险赔偿。农商银行还受到当地人民银行的统一监管，用户可以放心办理相关业务。

农银人寿是正规的保险公司？
农银人寿是正规的，并且是由中国农业银行持有农银人寿51%的股份，是公司的控股股东。作为国务院批准的国有大型银行控股的保险公司，农银人寿将依托中国农业银行雄厚的资金实力、庞大的经营网络、完善的金融服务和卓越的社会信誉，为客户提供高品质的保险保障和财富规划服务。

平安保险董事长是谁?
平安保险董事长是马明哲，中南财经政法大学货币银行学博士。中国平安保险股份有限公司于1988年诞生于深圳蛇口，是中国第一家股份制保险企业，已经发展成为金融保险、银行、投资等金融业务为一体的整合、紧密、多元的综合金融服务集团。为香港联合交易所主板及上海证券交易所两地上市公司。

平安车险定损一般几天？
平安车险定损一般是报案之后的48小时内。平安车险理赔流程有：1、发生事故后，需要立即拨打客服电话95511进行报案。2、保险公司的相关工作人员到事故现场确认有关事故责任以及损失。3、投保人选择损失修复方案并且进行车辆维修。4、投保人提交理赔相关资料。5、理赔审核通过之后，平安保险公司会通过银行转账方式支付赔偿。

意外险如何买？
人身意外保险就是指投保人向保险公司缴纳一定金额的保费，而当被保险人在保险期限内遭受意外伤害，并以此为直接原因造成死亡或残废时，保险公司按照保险合同的约定向保险人或受益人支付一定数量保险金的一种保险。其具有短期性，灵活性、保费低的特点。大部分的意外险都只提供短期保障，一般在一年左右，也有部分意外险保障高达30年乃至更久。保障期限为一年的意外险基本上都是消费型的保险，如果在保障期限内没有发生意外的话就相当于是做了慈善。个别定期20年30年的意外险属于到期返还型，如果在这个期间没有发生意外的话，到期就会把交的保费再返还给客户。

国任保险是正规公司？
国任保险是正规公司。国任财产保险股份有限公司经中国保险监督管理委员会批准，于2009年08月31日成立，公司经营范围包括财产损失保险、责任保险、信用保险和保证保险、短期健康保险和意外伤害保险等，经营保险业务受保监会监管。

和谐健康保险5年期有风险吗?
和谐健康保险5年期是有风险的，不是很安全。有的人可能觉得银行推荐的保险理财产品比其它理财产品安全性好一些，实际上，银行推荐的保险理财最终仍然是保险公司的保险理财产品。这一点是一定要明确的，出现任何风险与推荐保险理财产品的银行无关。

投保人是指自己？
投保人可以是自己也可以是别人。投保保险时候有几个身份需要区分。比如人身保险，会存在投保人，被保险人，受益人。投保人是交钱签保险合同的人。被保险人是保险的保障对象。受益人就是保险发生保险理赔时，理赔金的受益人。投保人也可以是被保险人和收益人。要是人身意外险，受益人通常是直系亲属。

网上如何查询车险到期？
用户可登录保险公司官网，输入车牌号信息就能查到车险保单情况，以平安车险为例：1、用户登录平安车险官网，在首页找到并点击服务大厅；2、接着选择保单服务；3、用手机号等方式登录，即可看到在平安车险购买的车险保单，保单就有车险保障期限。

投保地区如何选？
买保险投保地区通常选择投保人自己所在的城市。投保地区基本上不会对保险保障产生影响，就是在核保、理赔等保险业务办理时有可能会存在局限。要是投保人所在地区没有所投保险公司的分支机构，只能前往异地办理业务，再向保险公司提交申请或提供资料时，在业务办理上会表现出理赔时效性差等问题。

微信转账提示存在被骗风险是如何回事？
微信转账提示存在被骗风险的原因主要有以下几点：1、对方的微信账号被其他的用户投诉过，这种情况下系统会自动认为这个账户存在一定的安全风险问题。2、用户在使用微信支付的过程中，转账汇款频繁出现过问题。3、对方的账户在异地登录过，或者频繁的更换登录手机设备。一般遇见这种情况，就要谨慎一些，不要向陌生人汇款，建议确认对方身份之后再汇款。

学生保险网上如何交费？
学生保险网上交费的话，只需要在手机上下载保险公司的APP或者关注保险公司的微信公众号即可，具体流程如下：1、首先打开保险公司的APP或者进入公众号，找到学生保险。2、之后再页面的提示输入学生的以及被保险人的相关信息。3、填写完信息之后直接选择付款方式然后点击付款就可以了。

零钱通有风险吗钱会丢？
零钱通有风险，但是一般不会丢。所有的理财产品都是有风险的，零钱通作为低风险理财产品，风险相对来说的话是比较低的，基本上是不会亏损的。零钱通相对来说还是非常安全的，只要用户本人不会外泄密码，就不用担心资金会不会丢的问题，因此资金安全问题是有保障的。虽然说零钱通资金收益是有风险的，但是一般是不会出现负收益的，一直都是正的，只是涨幅比较慢。

快手小店保证金500能够退？
快手小店在确保保证金没有欠缴、没有被划扣和已申请关闭快手小店后，保证金500元是可以退还的。方法如下：1、在快手小店的设置界面，在小店详情页面关闭快手商品售卖功能。2、点击“继续”，确定之后，根据流程提示来填写。3、依次填写支付宝账号（支付宝账号必须是快手实名认证时的认证支付宝），支付宝实名，及绑定手机验证码，并点击“下一步”。4、等待审核成功后就可以退款了。

请问百万医疗和重疾险区别是什么？
1、保障项目不同：重疾险保障的主要是重大疾病，保障内容比较单一，但是百万医疗的涵盖就比较广了，只要不超过保额，一般都可以报销。2、保障的期限和保费不同：重疾险一般都是长期险种，保险期限比较长，而且保费固定不变，但是百万医疗一般就一年一交，期限只有一年，而且保费一般都是逐年递增的。3、赔付金额不同：重疾险是定额赔付，多了不扣，少了不补，只会按照约定的保额一次性赔付，而百万医疗属于实报实销，用户先自己垫付，然后再拿单据报销。

想问一下梧桐树保险是正规的保险公司？
梧桐树保险是正规的保险公司。梧桐树保险经纪有限公司于2006年12月成立，是经中国银行保险监督管理委员会批准设立的全国性、综合性的保险经纪机构，注册资本金为5000万。梧桐树保险涵盖意外保险、健康保险、人寿保险、年金保险、财产保险、责任保险以及信用保险等保险领域。

请问派客国际安盛保险101正规？
派克国际安盛保险101是正规的。安盛101其实属于投连险，101保险的字面含义就是指买的人寿赔偿是保额的101%的投资相连保单。所以建议在健康保障不齐全的情况下最好不要投保。安盛集团于1816年在发过创立，是全球最大的保险集团，同时亦是全球最大的国际资产管理集团之一。

请问平安产险是平安车险？
平安产险不是平安车险。平安产险属于中国平安保险公司旗下子公司，而平安车险则属于平安产险下的一个分支。平安产险所经营的范围包括：机动车辆保险、财产保险、飞机保险、家庭财产保险、建筑工程险、公众责任险、医疗事故责任保险等；而平安车险的经营业务范围只包括车险，也就是交强险和商业车险。

请问平安车险代位追偿成功率高？
代位追偿是会成功的。但是要具备一些条件。1、保险人因保险事故对第三者享有损失赔偿请求权。首先保险事故是由第三者造成的; 其次根据法律或合同规定，第三者对保险标的的损失负有赔偿责任，被保险人对其享有赔偿请求权。　　 2、保险标的损失原因属于保险责任范围，即保险人负有赔偿义务。如果损失发生原因属于除外责任，那么保险人就没有赔偿义务，也就不会产生代位求偿权。　　 3、保险人给付保险赔偿金。对第三者的赔偿请求权转移的时间界限是保险人给付赔偿金，并且这种转移是基于法律规定，不需要被保险人授权或第三者同意，即只要保险人给付赔偿金，请求权便自动转移给保险人。

想问一下保险公司理赔14万什么时候到账？
一般情况下，如果保险公司的赔偿金额高达14万，那么通常需要十五个到三十个工作日才能到账。赔偿金额的到账时间的长短和赔偿金额的多少有关，通常情况下，案件越复杂，赔偿金额越大，赔偿金额到账的时间就会越长。需要注意的是，如果投保人提供的理赔资料不全或者有误，会影响赔偿金额到账的时间。

谁知道保险基数是什么？
保险基数是指社会保险基数，也可以叫社保基数，指的是企业、事业单位以及政府机构的员工一年之中社会保险的缴费基数。社保基数的具体额度是由上一年度员工的工资收入来确定的，把工资性收入相加并除以十二个月，取得的平均数额就可以作为社保基数的标准。

请问保险赔付是如何赔付的？
保险理赔包括以下四个步骤：1、报案：被保险人在发生保险事故以后，及时联系保险公司进行报案；2、调查：申请人提交相关证明材料，保险公司接到报案以后派遣专业技术人员进行事故调查；3、审核协商：保险公司对证明材料进行审核，被保险人或者其家属如果对保险公司的赔偿金额有异议，两方可以进行协商，协商不成可以向法院提起诉讼；4、理赔：保险公司审核通过，并且双方对保险金达成一致意见时，保险公司发放保险金。

请教一下重疾险和医疗险区别是什么？
1、理赔方式不同：重疾险是给付，而医疗险是报销。2、保险期限不同：重疾险一般是长期的，而医疗险一般是一年期，时间比较短。3、投保年龄限制不同：重疾险的投保年龄限制比较严格，例如超过55周岁基本就没有什么重疾险业务可以选择了，但是医疗险就有不少业务可以选择。4、保障范围不同：重疾险的保障范围比较小，只有重大疾病等，而医疗险的保障范围就比较大了。5、保障额度不同：大多数的重疾险保障范围都是10万，20万或者50万不等，但是医疗险的额度就比较多，比较广了。

请问年金险属于人寿保险？
年金险是不属于人寿保险的，年金保险和人寿保险都属于人身保险的一个子类，与人寿保险处于同一级别，并不属于人寿保险。年金险是指投保人或被保险人一次或按期缴纳保险费，保险人以被保险人生存为给付条件，直至被保险人死亡或保险合同期满。年金险从产品的分类上来讲虽然不属于人寿保险，但是其所属功能有其它险种所无法替代和超越的地方。

请问重疾险的作用是什么？
重疾险以疾病为给付保险金条件的疾病保险，其作用是转移被保险人的疾病风险，用于弥补被保险人因大病造成的经济损失，并且可以避免家庭因病陷入危机状态。重疾险是给付型保险，符合理赔条件的情况下，保险公司直接给付一笔保险金，不限制用途，可用于治病也可以用于家庭收入弥补，从而转移疾病造成的经济风险。

国华传家福终身寿险五年后能够取？
一般国华传家福终身寿险五年后是不可以取出的，其产品是一款终身寿险，并没有中途或满期返还的保障责任，但是可以通过退保的方式取出现金价值。国华传家福终身寿险尊享版的交费期间是有一次性交清、3年、5年和10年交，而这款产品又是保终身的，因此国华传家福终身寿险尊享版交5年是可以保终身的。

国华人寿保险能够退保？
国华人寿保险是可以进行退保的，但是如果进行退保不一定可以退回已进行缴纳的保费。如果购买国华人寿保险之后需要进行退保，那么可以直接拨打400-6892-918全国统一客服电话进行相关操作。国华人寿保险退保可以登录国华人寿官方网站，办理国华人寿保险退保手续。

国华人寿存钱5年不到期能退保？
国华人寿存钱5年不到期是不可以退保的，可以通过以下方法进行退保：1、登录微信账号，在搜索栏搜索并关注“国华人寿”官方微信公众号，然后根据系统提示进行相关退保业务。2、可以携带本人身份证、相关银行卡、保险单、保险费 {MOD}前往国华人寿线下服务网点办理退保手续。

邮政存钱保险的存5年安全？
邮政存钱保险存款5年术相对安全的，因为无论是邮政银行本身在国内的知名度还是信用状况，目前来说都是非常高的，也符合规定银行的监管规定，受到相关部门的监管，所以推出的产品安全性问题母庸质疑，但是是否值得购买，还需要用户根据当时状况来决定。

网上交学生保险如何交？
网上交学生保险的话，只需要投保人在手机上下载保险公司的APP，或者关注保险公司的微信公众号，并在APP或微信公众号中找到学生保险，然后根据页面提示输入本人以及被保险人的相关信息并付款就可以了。需要注意的是，有的保险公司的学生保险只能在APP或者官方网站上购买，有的则是只可以在微信公众号上购买，建议购买前咨询保险公司的人工客服。

生命人寿分红型保险交了10年能退多少？
退还金额的多少要根据签订合同的时候约定的是退多少来定，对于一般情况分析如下：在一般情况下，生命人寿分红型保险如果交了十年且保险期限已经满了的话，是可以退还本金另外加上2%到3%左右的收益。如果交了十年还没有到达约定的保险期限，本金是无法取出来的，根据保险公司的现金价值表计算，一般是由已缴纳保费减去保险公司运营成本、已消耗的佣金、已承担责任所需的保费和剩余保费产生的利息。

万能险几年退合适？
不同的万能险收益情况是不一样的，至于万能险几年退合适，则需要具体情况具体分析，详情如下：1、单纯的万能险，不附加其他的保险产品：属于理财产品，可以根据万能险的收益情况以及个人的实际情况判断什么时候退。2、如果是万能险附加重疾险：则还需要根据保险的保障情况来判断什么时候退。

重疾险属于寿险？
重疾险不属于寿险，两者的区别在于保险标的不同、保障不同和适合人群不同。1、保险标的不同：重疾险的保险标是人的健康，而寿险的保险标是人的生命；2、保障不同：重疾险是保障疾病的保险，确诊合同约定疾病给付保险金，而寿险是以被保险人生存或死亡为给付条件的保险；3、适合人群不同：重疾险适合身体健康且有疾病保障需求的人群购买，而寿险适合承担家庭责任的青中年人群购买。

淄博齐惠保免赔额是什么？
淄博齐惠保免赔额的意思就淄博齐惠保险淄博齐惠发生保险责任范围内意外和不予报销的部分，必须要超过了免赔额之后才能报销，若是未超过免赔额，则不予报销，且报销的时候还需要减去了免赔额之后，超出的部分才可进行报销。

寿险能赔付几次？
寿险只能赔付一次，寿险的理赔是被保人的生命为理赔标准，如果被保人在合同有效期内，不幸身故，且原因在免责条款之外，那么保险公司就会直接赔付一笔保险金给被保人的家庭。此外如果故意制造保险事故是很有可能赔不到的。

寿险能赔付几次?
寿险只能赔付一次，寿险的理赔是被保人的生命为理赔标准，如果被保人在合同有效期内，不幸身故，且原因在免责条款之外，那么保险公司就会直接赔付一笔保险金给被保人的家庭。此外如果故意制造保险事故是很有可能赔不到的。

司机险和乘客险买多少合适？
司机责任险和乘客责任险买5万保额的比较好。司机、乘客险就是座位险的细分。每个座位的保险额度为1-10万元，车主可根据需要自行选择；驾驶位大概每1万元的保额，保费为42元;乘客位大概每1万元的保额，保费为27元；可以单独投驾驶位的保险，也可以投四个乘客位的保险，但是不能单独只投一个乘客位的保险。

寿险保额1000万保费大概是多少？
1、投保一千万元的保险，属于高额件，保险公司都会进行人工核保，需要健康告知，需要提供收入证明，资产负债表，而且保费也比较高。2、如果投保时故意隐瞒健康状况，保险公司将来查出来有可能是不赔付的，连所交的保险费都不会退还。3、故意制造保险事故是很有可能赔不到的。

众安保险退保费什么时候到账？
众安保险退保费到账时间大约3到10个工作日，无法完全确定。众安保险退保费到账时间与多个因素有关，比如，保险公司的审批工作效率、投保人退保材料准备是否齐全、退保费期间是否有节假日、银行转账相应速度等等。建议投保人如果届时退保费还未到账，可以打电话给众安保险客服咨询。

太保产险是什么保险公司的？
太保产险就是太平洋财产保险,是中国太平洋保险(集团)股份有限公司旗下的公司。太平洋财产保险股份有限公司是中国太平洋保险(集团)股份有限公司的子公司，成立于2001年11月9日，注册资本达95亿元，公司总部位于上海，属于国有控股股份有限公司，目前公司还没有上市，在全国有40家分公司，2100余家支公司、营业部、营销服务部等，其主要业务包括短期健康保险、意外伤害保险、财产损失保险、信用保险、责任保险等。

太平盛世长泰安康保险b款保障什么？
保险责任包括身故或全残、重大疾病提前给付，保的病种包括心肌梗塞、恶性肿瘤、四肢瘫痪、慢性肾衰竭（尿毒症）、脑中风、严重烧伤、暴发性肝炎、帕金森氏病、重大器官移植手术、冠状动脉绕道手术、主动脉手术、心脏瓣膜置换手术。重大疾病就是提前给付需合同生效后的两年之后，并且平均存活的时间还需要在6个月以内，金额为50%身故保险金。

新核心车险是哪家保险公司的？
新核心车险是中国人寿保险公司的。新核心车险是中国人寿推出的车险线上承保系统。车险就是机动车辆保险，就是指对机动车辆因为自然灾害、意外事故而导致人身伤亡或者财产损失负赔偿责任的一种商业保险。在车险的初期是以汽车的第三者责任险为主险的，并逐步扩展到车身的碰撞损失等风险。

新华人寿保险如何退保?能够退多少?
一、新华人寿保险退保有两种方式：1、线下退保。投保人带着退保资料前往保险公司线下网点退保，也可让保险代理人协助自己办理退保的手续。2、网上退保。在线上购买的保险产品，可直接在投保平台办理退保手续。二、退保能退多少钱要根据具体情况而定：1、如果在保单犹豫期以内退保，保险公司一般会退还全部已交保费，保险公司最多扣除10-15元的工本费。2、如果是在保单犹豫期以后申请退保的话，保险公司通常只能按退保时保单对应的保单现金价值退保。

信用贷款属于担保贷款？
信用贷款属于担保贷款。信用贷款是用户凭借自己的信用资质进行申请的，担保贷款是要以第三方的介入为借款人提供连带责任的保证贷款。像抵押贷款、质押贷款也属于担保贷款的一种，以资产进行保证，若后续无法还款，将对资产进行拍卖偿还。

中国前十名保险公司有哪十家？
中国前十名保险公司：中国人寿、中国平安、太平洋保险、中国人保、新华保险、泰康保险、安邦保险、中国太平、富德生命人寿、阳光保险。目前已经在银保监会注册的正规保险机构一共有240家，购买保险时比选择保险公司还重要的是选择保险产品。

中国人寿5种养老保险是什么？
2021年中国人寿5种养老保险为：盛世尊享、盛世延年、盛世臻品、个人税收递延型养老年金保险、福禄满堂优享版。养老保险产品从另一个角度来看也是一种投资理财产品，目前市场上的寿险产品可以分为分红型、万能型以及投连型。

中国人寿保单为何还款后无法借款？
中国人寿保单为什么还款后无法借款有可能是因为银行和安逸花APP对接延迟，只要安逸花软件是显示借款成功就说明可以安心的等待放款了。中国人寿保单借款是现金价值的80%，一般借款是6个月时间，还款以后还可以继续借款。

中国人寿保险公司退保如何办理？
中国人寿保险公司退保可以直接拨打客服电话95519申请退款，也可以到保险公司的网点柜台进行办理退款业务。中国人寿退保申请必须是书面的申请，还需要有投保人的盖章，如果只是口头与保险人或业务员说一下，是不作数的。

中国人寿保险学生险如何查询？
中国人寿保险学生险可以通过以下方法进行查询：1、在中国人寿保险公司官网选择在线自助服务频道，点击个人客户服务中的“保单查询”，根据系统提示输入相关信息即可查询。2、可以直接拨打中国人寿客服电话95519转接人工服务进行查询保单信息。

中国人寿保险学生险如何买？
中国人寿保险学生险可以通过以下方式进行购买：1、在中国人寿保险公司官网进行在线投保。2、可以直接拨打中国人寿客服电话95519转接人工服务进行投保。3、可以直接到中国人寿保险公司营业网点柜台办理投保。

中国人寿保险学生险如何填写？
中国人寿保险学生险需要填写以下内容：1、一般需要在回执单上签署投保人、被保险人的姓名，同时还需要有投保的日期、以及保单号码等相关信息即可。2、填写中国人寿保险学生险时必须写明被保险人是否参加过社会基本医疗保险。

中国人寿的学生险保什么？
中国人寿的学生险保障为意外身故、疾病身故、意外残疾、意外医疗、住院医疗等，保障责任包括学生因遭受意外伤害导致身体残疾、体育课摔伤、烫伤、交通事故等。学平险的全称是学生平安保险，是一种人身意外保险，但是学平险跟其他的意外险不同的是，普通的意外险一般不包含疾病，只赔付意外范畴内的。

中国人寿学生保险保单如何查询？
中国人寿学生保险保单可以通过以下方法进行查询：1、可以直接拨打中国人寿客服电话95519，根据语音提示选择通过自助服务或人工服务的方式查询保单信息。2、可以直接持投保人的有效身份证到人寿保险网点让业务员帮忙查询。

企业保险如何买？
企业保险包括社会保险和商业险，如果是购买社会保险，那么需要到当地社保局办理，如果是需要购买商业保险，可以通过当地的保险机构进行购买。对于企业来说，用人单位必须按照规定为员工参加企业社会保险，且按时足额的缴纳社会保险费用，而商业保险可以根据本企业自身需求进行购买。

前多福e生保是什么保险公司推出的？
前多福e生保是平安健康险推出的一款保险产品，是一款医疗保险，是健康保险中最主要的一个部分。平安e生保主要是以病人治病而发生的各种费用为保障的保险，能够给付保障金的医疗费用包括指定门诊医疗费用和住院医疗费。

全保车险包括哪些？
全保车险由基本险与附加险组成，具体包括：交强险、车损险、三者险、不计免赔、自燃险、涉水险、划痕险、玻璃单独破碎险、盗抢险等。车全险包含的范围虽然较广，但是仍然有一些不全面的地方，所以车主可以选择购买一些补充险种进行投保。

投保人与被保险人的关系是什么？
投保人就是缴纳保费的人，而被保险人就是保险合同所保障的人。以下就是投保人与被保险人的具体关系：1、可以是本人。2、可以是配偶、子女、父母。3、有抚养、赡养或扶养关系的家庭其他成员、近亲属。4、依据法律产生了利益关系，比如债权债务关系、合伙关系、劳动关系、雇佣关系等目前保险公司通常只对第一种关系或第二种关系进行承保，第三种、第四种关系投保在实际情况中需要根据保险公司的规定来看。

齐惠保投保条件是什么？
齐惠保投保所需条件具体如下：1、投保人为淄博市城镇职工基本医疗保险和城乡居民基本医疗保险的参保人且为在保状态。2、投保人属于张店区、淄川区、博山区、临淄区、周村区、桓台县、高青县和沂源县的基本医疗保险参保人。

齐鲁保2021年保险范围是什么？
齐鲁保2021保险范围主要包括“医保内住院医疗”、“医保外住院药品医疗费用”和“新型特殊药品责任。凡参加济南市职工基本医疗保险、居民基本医疗保险及山东省直职工基本医疗保险的参保人且为在保状态的，均可以购买齐鲁保。

平安福全额退保技巧是什么？
想要全额退保的关键技巧在于对犹豫期的把握，根据平安保险的规定，平安福保险的犹豫期是20天，也就是说自投保人签收主险合同次日起20天内，投保人申请退保平安保险公司是会无息退还用户支付的全部保险费用。但是若是在20天后申请退保，就只会退还保单的现金价值了，并且一般是在30日内退还现金价值。此外，如果存在以下不符合规定的行为，也是可以全额退保。1.委托人是有代签名个人行为。2.市场销售流程中有有好处还是送礼物。3.市场销售流程中夸大其词产品盈利和理赔。4.委托人有诱发还是欺诈市场销售等。

年金险是啥？
年金险属于储蓄型保险的一种，简单来说就是用现在的收入盈余，换取未来生活的稳定。年金险可以解决未来已知的经济风险。但是年金保险的流动性较差，一旦规划，就要做好长期投入的准备。目前市面上的年金险大致分为3类：传统年金险、万能型年金险、分红型年金险。

年金险是什么险呀？
年金险是人身保险的一种，可以让被保险人老有所依，还可以让被保险人拥有一笔终身的现金流。年金险主要可以保障被保险人在年老或者丧失了劳动能力时可以获得经济收益，按照给付保险金的期限不同，年金险主要可以分为三种，包括终身年金保险，定期年金保险和联合年金保险，投保人和被保险人可以根据自己的保费预算和实际需求选择合适的年金险进行投保。

一般车险买哪几种？
汽车保险主要包括交强险和商业险两种类型。交强险是国家强制必须购买的，相对于交强险而言，汽车商业险则是由车主自主选择是否购买的。 商业险包括责任险，三者险，涉水险，盗抢险。交强险、第三者责任险、车上人员责任险、不计免赔险等险种适合车价相对较高的好车。

长沙惠民保是哪家保险公司？
长沙惠民保是由中国人保财险主承保，财信吉祥人寿、中华联合财险、太平养老保险、泰康养老保险等5家保险公司组成的共保体承办。另外这款产品还是由政府部门指导的产品，其指导单位有湖南省医疗保障局、长沙市医疗保障局，监管单位为中国银保监会湖南监管局。

学生是投保人还是被保险人？
学生是被保人，投保人就是和保险公司签订保险合同，并支付保险费的人，学生投保人一般是父母和法定监护人。被保人自然就是学生本人。投保人是指与保险人订立保险合同，并按照保险合同负有支付保险费义务的人，保险人与投保人签订保险合同，的双方的权利和义务，如承担责任和不予承担的责任等。

学校保险如何买？
学校保险可以到保险公司里去购买，还可以联系保险公司的业务员购买，学生家长可以通过保险公司的官网、保险公司代理人、保险公司的营业厅为中学生购买商业保险，一般为中学生购买的保险产品有学平险、教育金保险等。只要登录保险公司的网上销售平台就可以很快购买到各种学生保险。

学校里交的保险是什么保险？
学校交的保险一般是指学平险。学平险全称为中小学生平安保险，是人身意外伤害保险的一种，顾名思义，其主要针对中小学生，通常是在学生入学的时候自愿投保的。学平险的保费较为便宜，但是保障范围较为广泛，包括意外伤害、意外伤害医疗等，部分学平险还有住院医疗保障。

阳光人寿保险退保能退多少？
阳光人寿保险退保金额：1.犹豫期退保：买保险后会有一个犹豫期，一般在10-15天，如果是这个时间段去退保，保费全额退。2、销售误导：若是在业务员不规范的操作和误导下签订了合同，保险合同中的签名没有让本人来签的话有机会申请全额退还保费。

学平险被保险人是指什么人？
学平险被保人自然就是学生本人。学校一般会组织学生们购买学平险，如果投保了学校组织购买的学平险，发生保险事故时可以联系学校负责的老师或者直接拨打保险公司电话进行咨询了解。学平险不止保障校内发生的保险事故，校外受伤也是可以赔付的。但是每个保险公司的保险条款不一样，投保前需要自己了解清楚。

学生保险哪儿买？
中学生可以通过学校缴纳医疗保险，一般是由班级内集中收取，收取时，学生缴纳费用即可。学生家长可以通过保险公司的官网、保险公司代理人、保险公司的营业厅为中学生购买商业保险，一般为中学生购买的保险产品有学平险、教育金保险等。

学生保险是一年还是一学期？
一般情况下，学生保险每年支付一次，但有些学生保险每学期支付一次，即半年支付一次，每年支付两次。因此，学生保险的具体支付方式需要以保险产品的推出为准。由于学生保险是消费保险，在保证期后，如果申请人不及时续保，需要重新投保，重新投保意味着需要再次经历等待期。

学生保险网上投保流程？
学生保险网上投保流程：1、确定想要购买的险种。2、确定好险种后，选择保险公司，网上买保险自主选择性更强。3、网上买保险也分为几种方式，比如：官网、代理销售网站。消费者在投保之前可以进行简单对比择优投保，不过总体而言官网购买与代理销售网站购买的保障是相同的。4、填写资料并支付。

学生的保险单投保人姓名写谁？
学生保险投保人姓名一般是写学生父母之中任意一人的名字，投保人只能是一个自然人或法人，但由于学平险是一年一交的，因此投保人的名字是可以更换的。如果是特殊情况，如学生的爷爷奶奶等亲人作为学生的监护人，那么投保人的姓名可以写监护人的名字。

学生买的意外保险在哪查得到？
学生投保意外险可以在所投保保险公司的官网查询，也可以直接拨打所投保保险公司的人工客服电话，告知投保人和被保人身份证信息便可以完成查询。意外险，也称意外伤害保险，提供被保险人因遭受意外伤害事故而死亡、伤残或门诊、住院医疗等的保险赔偿。

学生平安险如何买？
学生平安险可以到保险公司里去购买，还可以联系保险公司的业务员购买，甚至于可以该保险公司的网站上去购买。学生意外伤害保险是目前几乎所有家长都会为孩子购买的一种保险，这种保险的出险率也非常高，商业性的意外伤害保险所保障的内容更全面。

学生人寿保险如何查询？
学生人寿保险查询方法：1、成交客户网上注册：到中国人寿网站在线自助服务频道，点击保单查询，可用邮箱或国寿鹤卡号进行注册。2、登录系统：注册完毕后，登录中国人寿在线客户服务系统。3、添加保单：登录系统后可查询到购买的相关保单信息，如果保单信息不全，可以手动添加相关保单。4、查询保单信息：中国人寿在线客户服务系统中可查询的保单信息包括购买险种名称、保险金额、投保人等的基本信息。

请问担保贷款担保人要什么条件？
第一，贷款担保人应当具有完全的民事行为能力，同时贷款担保人年龄要求在18周岁-65周岁之间。第二，贷款担保人应当具有有效的身份证明，在贷款所在地有居住场所，万一贷款出现逾期，金融机构可以通过居住场所找到担保人，与担保人来协商相应的担保责任。第三，贷款担保人应当拥有良好的征信记录。第四，贷款担保人应当具有较强的还款能力。

请问中邮保险5年后到期了去哪儿领钱？
中邮保险5年后到期领钱的方式如下：1、投保人可以带上投保资料和保单以及身份证明前往保险公司指定的网点，在工作人员的指引下办完手续领钱；2、投保人可以委托保险公司的客服人员代为办理；3、投保人也可以要求保险公司的上门办理。

想知道重疾险的作用是什么？
1、重疾险能够帮助被保险人减轻患重疾时的经济压力，抗击风险。2、投保人和保险公司签订的保险合同，只有达到这些出险条件的特定疾病种类才算出险并可获得理赔，是投保人的确诊保证。3、重疾险投保的金额是保障投保人未来可能患重大疾病的风险。

请问寿险能赔付几次?
寿险只能赔付一次，寿险的理赔是被保人的生命为理赔标准，如果被保人在合同有效期内，不幸身故，且原因在免责条款之外，那么保险公司就会直接赔付一笔保险金给被保人的家庭。此外如果故意制造保险事故是很有可能赔不到的。

请问邮政存款保险的存5年安全？
邮政存款保险的存5年是安全的，因为毕竟邮政的运营状况是非常不错的，而且也符合相关的监管规定，而且邮政在国内的信用还是非常高的，所以推出的产品安全性还是非常有保障的，但是是否需要购买，是否值得购买，还要根据当时的形式以及自身的状况来决定。

谁知道邮政退保1万会损失多少本金？
邮政退保1万的话大概会损失本金的10%，退保的话用户可以直接通过邮政客服退保，也可以直接打电话到对应的保险机构申请退保。一般情况下，退保只能退现金价值，建议咨询一下保单合同上的现金价值表，对应上面的相应时间，就可以知道现金价值是多少了。

请问齐惠保是什么保险？
齐惠保是由淄博市医疗保障局指导、淄博银保监分局监督，医疗保障联盟承办，腾讯微保作为独家合作平台，为淄博人民量身定制的普惠型医疗补充保险。齐惠保由太平洋寿险、中国人寿、国寿财险、中国人保、太平洋财险、中华财险、华夏保险、泰山保险、平安养老、泰康养老、太平养老、亚太财险等12家保险公司联合承保。

请问如何要求平安普惠退保费和服务费？
具体平安普惠退保费和服务费操作如下：1、购买保险者可以直接到平安普惠线下的柜台去办理对应的退保业务以及退服务费业务，需要准备好保险合同、保险保单以及保险的借款详情等。2、客户在与平安惠普客服协商沟通的时候，要强烈的表达出自己要退保以及退服务费的决心，然后提出自己相对应的诉求。3、在平安普惠工作人员帮客户办理完相关的退保业务之后，保险的费用以及服务费会按照用户支付费用的途径退回到客户的账户。

信泰保险是大公司还是小公司？
信泰人寿保险股份有限公司，经中国保险监督委员会批准，2007年5月18日在浙江杭州成立，该公司是全国性寿险公司，注册资金达50亿元， 经营一切人身险险种，目前已经建立了18家分公司，下辖营业网点250余家。该公司曾荣获过荣获2019文化与品牌奖。

学平险报销比例？
学平险就是中小学生平安险，是针对中小学生设立的一种意外险，学平险的报销比例如下：1、小于或等于1000元：报销比例为50%。2、在1000至4000元之间时：报销比例为60%。3、在4000至7000元之间时：报销比例为70%。4、在7000至10000元之间时：报销比例为80%。5、在10000至30000元之间时：报销比例为90%。6、超过30000元时：报销比例为95%。

新华保险成立于哪一年哪一月？
新华保险成立于1996年9月。新华保险公司，1996年9月在北京市成立，是一家大型的寿险企业。在2014年首次入围福布斯世界500强企业。新华保险官网、掌上新华移动服务平台为全球客户提供在线保单自助服务，推出12小时家庭医生、中医养生等附加服务。

尊享e生2021年是哪个保险公司的？
尊享e生2021是众安在线财产保险股份有限公司推出的产品，，尊享e生是一个系列产品，而以上提到的尊享e生2021是该系列的最新款保险产品，其主要特 {MOD}是保费门槛低、保额高、保障全，对于大部分阶层的投保人的需求都有关照到。

智慧e保是哪个保险公司的？
智慧E保是上海亿保健康科技集团有限公司的产品。智慧E保卡是单位为个人购买的商业保险，是医保以外的补充福利，被保险人可以持卡到智慧E保定点医疗机构直接刷卡消费，不用支付现金。其使用范围为健康类商品的消费，或者体检、疗养、牙科及便捷医疗等医疗服务消费的即时结算。

中保人寿99鸿福终身如何领保费？
中保人寿99鸿福终身是每三年领取保险金额的百分之六，被保险人或者被保险人的委托人带上被保险人的身份证原件、保险合同以及被保险人的活期储蓄卡或者存折到附近的保险公司的网点领取保费，保险公司的工作人员在核准无误后会将保费打入储蓄卡或者存折中。

银行存款保险标识是什么？
银行存款保险标识的意思是风险提示和存款保险告知。存款保险标识有两大作用：一是让银行接受相应的严格监管；二是使银行在开发理财产品以及信贷等方面的安排能更加谨慎，存款保险标识相当于银行为储户做了一个特别提醒安排，让储户知道金融风险以及存款保险概念，给商业银行一种间接的无形的压力去做好风控。

意外伤害保险如何买？
购买意外伤害保险应该注意以下几个方面：1、投保人在在购买意外保险时，要注意投保顺序，先给大人投保，再给小孩投保；2、投保人需要明确个人或者家庭的保障需求，这样可以达到风险转移或者风险规避的目的；3、投保人要仔细阅读保险条款，特别要注意意外险里的免责条款，选择免责事项少的保险，能够有效避免保险公司不赔的情况；4、要注意保险额：不满十周岁的未成年人死亡保险金限额是十万元，已满十周岁但未满十八周岁的未成年人死亡保险金限额是50万元。

意外险包括哪些范围,理赔多少？
意外保险涵盖的范围包括由于意外伤害所导致的意外身故、意外残疾、意外医疗。意外必须是外来的、突发的、非疾病的、非本意的。理赔金额包括以下几个方面：1、意外身故：即意外导致的死亡，这种情况保险公司会按照保险合同约定直接赔付保险金；2、意外残疾：伤残等级越高，赔偿金额越高，其中一级较重，十级较轻；3、意外医疗：保险公司负责赔偿被保险人因意外伤害入院治疗所产生的医疗费用。

意外险哪些不理赔？
以下几种情况意外险不赔付：1、妊娠意外。大多数保险公司的意外险是不对妊娠意外进行赔付的，所以如果被保险人想在生产期间有保障的话，可以额外投保母婴类综合保险；2、个体食物中毒。食物中毒通常和个人体质有关，所以如果是个人中毒，保险公司不予赔付，如果是3人或3人以上集体中毒，保险公司才会赔付；2、因病摔倒死亡。如果是身体健康的人摔倒并不会死亡，所以摔倒只是诱因，疾病才是导致死亡的核心因素，这也是保险赔付中所说的近因原则；4、过劳猝死。过劳猝死通常是身体太过疲劳导致的，并不是外来的突发的意外，所以保险公司不予赔付。

如何买车险？
车险可以通过4S店、保险公司直销、电话投保、网络投保、车险代理人等方式购买。有几种保险组合如下：1、交强险：事故造成对方人员伤亡和财产损失，在12.2万限额内给予赔付。2、车损险：外界因素（碰撞、自然灾害）造成车辆损失，在责任范围内给予赔付。3、第三者责任险：与交强险类似，但保额可以选购5万至200万不等。

商业保险退保能退百分之多少?
商业保险退保没有统一的标准，不同保险、不同时间退保，情况会有所不同。1、犹豫期退保：退保前，保险公司一般会设置一个10到15天的犹豫期，投保人犹豫期内退保，保险公司将退还扣除工本费后的全部保费。2、正常退保：在超过犹豫期后，投保人提出退保申请，保险公司退还保单的现金价值或未满期净保费，投保年限越长获得的本金越少。不同保险、不同时间退保，情况会有所不同，具体以实际情况为准。

商业保险如何理赔？
1、报案：发生理赔事故后，投保人及时联系保险公司进行报案并准备相关资料。2、立案：保险公司收到报案后，保险公司会进行立案，提交理赔需要的相关资料。3、审核：保险公司收到资料后，保险公司对投保人提交的理赔资料进行审核，审核时间一般为5到10天。4、理赔：审核通过后，保险公司会在一星期内发放赔偿款。

商业车险出险一次第二年保费增加多少?
1、在不发生人员死亡事故中，商业车险出险一次，第二年通常为标准保费不变，对于前一年享受优惠保费的，第二年会恢复标准保费。2、如果商业车险不出险，则第二年保费会下降。3、如果商业车险出险2次及以上，则第二年保费会增加。4、如果在人员死亡交通事故下出险，那么第二年交强险保费优惠会清零需要重新计算，并且在基准保费基础上调30%。

商业险脱保后再续保保费如何算？
商业保险脱保后再续保，一般相当于重新投保，按照投保当时的费率情况重新计算保费。以商业保险车险为例：1、商业保险车险脱保超过三个月在续保时，不会提供无赔款优惠。2、商业保险车险脱保超过六个月在续保时，不会提供续保优惠，具体保费计算以保险公司计算体系为准。以商业保险人身保险为例：以商业保险人身保险脱保后投保属于重新投保，保费会根据再次投保时的年龄或身体情况而定。具体保费以保险公司约定为准。

运费险保费能够退？
运费险保费是可以退的。退运费险保费的情况有两种，分别是在卖家未发货和发货不需要物流运输。1、卖家未发货：买家将商品与运费险一同下单付款后，在未发货时申请退款，商家同意后，订单会自动取消。这时候保费和商品的费用会一并退回给买家。2、发货不需要物流运输：买家买下的如果是不需要物流运输的商品，卖家确认发货以后，保险公司会进行核保，核保通过后保险公司会将保费退回给买家。

运费险赔付的钱在哪儿？
运费险赔付的钱一般会自动转入购买货物的付款账户中。理赔流程如下：1、向商家发起退换货申请，等待商家同意。2、商家同意申请退换货后，将商品快递寄回商家，在售后页面填写快递单号。3、退换货完成后，将自动发起运费理赔，审核通过后系统自动将赔付款退还付款账户

怎样选重疾险？
重疾险名叫重大疾病险，指保险公司经办的特定重大疾病发生时，保险公司根据保险合同规定支付保险金的商业保险行为。重疾险有四种，分别是消费型重疾险、返还型重疾险、提前给付型重疾险、多次赔付型重疾险。1、消费型重疾险：只有在被保人罹患重疾后才会赔付。2、返还型重疾险：若被保人在合同时间内未罹患重疾，到期后会返还一定保费。3、提前给付型重疾险：被保人罹患重疾，受益人可领取一部分保险金；被保人身故，受益人领取省部分的保险金。4、多次赔付型重疾险：可以在被保人罹患重疾后多次赔付。

三轮车保险在哪个保险公司买？
1、车主可以直接到保险公司营业网点直接购买交强险，平安保险、太平洋保险、中国人保等保险公司都有提供三轮车车险出售。2、车主可以通过保险代理人购买，车主需将三轮车的实际情况详细告知保险代理人，如是否符合国家规定的机动车标准等，以便保险代理人量身定制保险方案。3、车主可以通过保险公司的线上渠道购买，登录保险公司官网购买即可。4、车主可以通过电话购买保险，车主确定好投保公司，直接拨打保险公司服务热线即可。

三者险保额买100万还是200万？
投保人可以根据自己的实际情况选择三者险的保额是100万或200万。1、100万保额：，如果投保人保费预算没有那么充足，且经常行驶在二三线城市，三者险可以考虑购买100万。在不发生特大交通事故的情况下，交强险和三者险的赔付一般够用。2、200万保额：如果车主经常行驶在一线城市，因为一线城市的豪车比较多，而且一线城市死亡或残疾赔偿的标准非常高，那么三者险建议购买200万。

三者责任险是哪三者？
三者责任险中三者指的是车主、保险公司、第三方受害人。三者责任险全称叫商业第三者责任险。指的是被保险车辆在合格驾驶员使用过程中发生意外事故，致使第三者受到人身伤亡或财产的直接损失，依法由车主承担的责任，保险公司按照合同中的有关规定进行赔偿。第三者责任险虽是非强制投保，但三者责任险比较重要，还是要购买的。

香港保险的优势和劣势？
香港保险的优势如下：1、公司风控能力强，保险相对成熟，保险合同及运营机制相对完善。2、保险的平均年化复利收益率很高，通常在6-7%之间。3、免责条款相对较少，所以说对于疾病定的义会更加宽松，理赔的范围更广。4、结算时可以使用美金/港币，货币对冲。5、全球理赔。香港保险的劣势如下：1、便捷度不高，目前如果有投保需求，需要本人必须亲自来香港。2、投保、核保程序较为严格，审查仔细，严进宽出。3、投保人需要开通香港账户，且每年汇出和汇入的外汇金额受官方限制。4、理赔金回国需时间周转。

汽车商业险包括哪些险种？
汽车商业险为不定值保险，分为基本险和附加险，其中附加险不能独立保险，险种具体如下：1、基本险：交强险、三责险、车损险。2、附加险：盗抢险、车上责任险、无过失责任险、车载货物掉落责任险、玻璃单独破碎险、车辆停驶损失险、自燃损失险、新增设备损失险、不计免赔特约险。

车涉水保险如何赔偿？
车涉水保险赔偿具体如下：1、一般来说涉水险会有15%-20%的免赔率，不过对于免赔率不同的保险公司有着不同的规定，具体以购买保险公司规定为准。2、车涉水二次启动导致发动机损坏的，是不给予赔付的。3、在保险金额内按实际修复费用赔偿。但在保险期间内累计赔款金额达到保险金额的，保险责任终止。

投保人信息是什么？
所谓投保人就是指与保险人订立保险合同，并按照合同约定负有支付保险费义务的人。投保人应具备以下条件：1、投保人必须具有相应的权利能力和行为能力，否则所订立的保险合同不发生法律效力。2、投保人对保险标的必须具有保险利益，即对保险标的具有法律上承认的利益，否则投保人不能与保险人订立保险合同，若保险人在不知情的情况下与不具有保险利益的投保人签订了保险合同，该保险合同无效。3、投保人应承担支付保险费的义务，不论投保人为自己利益还是为他人利益订立保险合同，均应承担支付保险费的义务。

普惠保是哪家保险公司？
普惠保是由永安保险、中国太平洋财产保险、中国人寿财产保险、诚泰保险、泰康养老保险共同承保的商业补充医疗保险。普惠保只要是有当地基本医保且为在保状态的人群均可投保，而不限制年龄、户籍和职业，既往症也可投保可理赔。

普惠健康保险如何买？
普惠健康保险可以通过以下方式进行购买：1、在微信首页的搜索栏索索普惠健康保公众号，进入其页面。2、在普惠健康保公众号页面点击“服务”。3、在参保入口选项，点击个人参保或是企业参保，然后根据相关提示进行填写即可。

投保人确认信息填什么？
投保确认书需要填写的内容包括所在学校名称、班级、学生姓名、性别、出生日期、身份证号码、投保人签名及身份证号码、联系电话、家庭地址、填写日期等，若被保险人为未满18岁的未成年人，投保的有效身故保险金额总和的数值也要填写。消费者如实填写，确保准确即可。解释下投保确认单，即保险公司进一步确认投保信息的单据，一般用于父母或监护人为子女投保在校保险。

人保是国企还是私企？
中国人保是国企。中国人保全称为中国人民保险集团有限公司，是一家综合性的保险（金融）公司，也是大型国有保险公司，成立于1949年，历史悠久，还是2008年北京奥运会唯一的国内保险合作伙伴，也是2010年上海世博会全球唯一保险合作伙伴。中国人民保险集团有限公司在国内外均享有显著声誉，为全球各大船东协会在中国的保赔通讯代理。

人寿保险包括哪些？
1. 定期人寿保险：以被保险人在保单规定的期间发生死亡，身故受益人有权领取保险金。2. 终身人寿保险：保险从保险合同生效后一直到被保险人死亡之时为止。由于人的死亡是必然的，因而终身保险的保险金最终必然要支付给被保险人。3. 生存保险：以约定的保险期限满时被保险人仍然生存为保险条件，由保险人给付保险金的保险。4. 生死两全保险：假设被保险人在保险合同约定的期间里身故，身故受益人则领取保险合同约定的身故保险金。5.养老保险：被保险人不论在保险期内死亡或生存到保险期满，均可领取保险金。

天一甬宁保是什么保险公司？
这是一款普惠型商业补充医疗险公司。因此也是由保险公司承保的，并且承保公司很多，由10家公司联合承保，分别是人保财险、太保下限、平安养老、中国人寿、泰康养老、太保寿险、平安财险、中华财险、国寿财险、阳光财险。天一甬宁保还受政府部门的指导和监督，由宁波市医疗保障局、宁波市地方金融监督局、中国银行保险监督管理委员会宁波监管局联合指导。

投保人和被保险人是指什么人？
被保险人指的是合同中保障的人。以重疾险为例即被保险人患了合同中规定的病才会赔偿。投保人指的是给保险公司交钱或者履行合同缴费义务的那个人。保险，是指投保人根据合同约定，向保险人支付保险费，保险人对于合同约定的可能发生的事故因其发生所造成的财产损失承担赔偿保险金责任，或者被保险人死亡、伤残、疾病或者达到合同约定的年龄、期限等条件时承担给付保险金责任的商业保险行为。

平安保险是中国的还是外国的呀？
平安保险是中国的，平安保险是成立于1988年的公司，全称是中国平安保险股份有限公司，在香港联合交易所主板及上海证券交易所皆以上市，股票代码分别是2318和601318。涉及的主要业务是保险、银行以及投资等，服务广泛，实力雄厚，发展稳定，受到颇多关注，是一家较为领先的企业。

社保卡是哪个银行的卡？
因为不同城市的社保局合作的银行不一定相同，所以各地的社保局所属的银行也不一定相同，甚至同一个地区的社保局可能都有好几家合作的银行，但是可以通过社保卡上的银行标识来辨认社保卡属于哪一家的银行，也可以通过登记社保局网站进行查询。

邮政银行的国华保险可不可靠？
邮政银行的国华保险是比较可靠的。国华人寿是经过保监会批准设立的全国性、股份制专业寿险公司，推出的保险产品均受保监会监督、管理，而邮政银行是国华人寿保险产品的一个代销渠道，但是，邮政银行的国华保险和银行的自营业务存款也是有区别的，在办理相关业务时需要明确。

人保车险是95518还是95519？
95518是人保车险的电话，大家如果接到这个电话，一般是推销车险或者提醒车主续保车险。一般来说，人保电话车险会比在业务员手里买要便宜很多，理赔同样是享受人保提供的服务，不会有差别。车主如果有需要，可以拨打95518联系人工客服进行投保，后续会有人上门来签单。提醒：现在电话诈骗的手段很多，大家接到的95518电话并不能完全保证就是人保官方的，如果对方不能提供正确的工号，大家还是要留个心眼。

品质险是什么呀？
“品质保证险”是由购物平台与保险公司进行合作推出的一类保险，是由商家也就是卖家购买，这个保险是自主选择购买的。消费者为了品质保证可以通过购买该类产品，如果收到产品后怀疑商品材质与商家描述不符，可在商家发货后30天内，线上申请第三方鉴定公司对商品进行材质鉴定。 目前天猫、拼多多等平台都有品质购买品质险的商户。

请问座位险是什么？
座位险意思就是当被保车辆发生意外时，造成车上人员死亡，保险公司会负责理赔。座位险一般包括治疗费用或事故金等。需要注意的是，座位险并不保障被保险人。座位险的赔偿限额一般会根据事故中被保险人在事故中所负责任的大小进行理赔，为被保险人应当赔偿总金额的80%到95%。

请问太平洋保险怎样网上办理退保？
由于太平洋保险的保险产品比较多，针对不同类型的产品，退保的方式也会有所差异，并不是所有的保险都是可以在网上办理退保手续。比如，交强险需符合监管条件才可退保，商业车险退保需联系保险购买地。一般情况下，支持在网上办理退保手续的保险产品，可以登录太平洋保险官网或太平洋保险APP，进入“我的保单”页面，在保单详情页面都是可以看到“退保申请”的选项，只需要按照指示进行退保操作即可。

咨询一下泰康在线如何退保？
1、打开微信，微信搜索功能搜索泰康在线保险公众号；2、找到对应的公众号后，点击【关注】；3、进入公众号详情界面，在下方菜单中找到【服务】；4、点击【服务】出现上拉菜单，选择【个人中心】；5、点击【个人中心】进入个人中心界面，选择客服；6、点击进入【我的客服】界面，找到【申请退保】，按要求在线申请退保即可。

咨询一下怎样买人身意外保险？
人身意外保险不管是线上还是线下都可以购买。线下购买，可以直接去柜台办理，面对面进行咨询，会有保险专业人员介绍，可以更加直观的了解到产品内容，只要带好相关证件就可以了，比如身份证，银行卡等。线上购买，没有保险人员介绍，但也不需要排队等候，若遇上不明白的产品细则，可以直接咨询在线客服或者打电话给保险公司客服，了解好产品后，选择立即投保，填写好投保资料，付款就可以了。

请问怎样买保险？
购买保险的方法有线下推广选购、官方网站选购、第三方平台选购三种。1、线下推广选购:用户到保险企业线下推广服务网点，或通过线下推广委托人，选择适合的保险选购。2、官方网站选购:在保险企业的官网选购保险，依照规定填写被保险人与被保险人的基本资料。3、第三方平台选购:在第三方服务平台，填好数据后支付保险费用就能成功选购。

想知道如何买保险？
购买保险的方法有三种，分别是线下推广选购、官方网站选购、第三方平台选购。1、线下推广选购:投保人到保险企业线下推广服务网点，或通过线下推广委托人，选择适合的保险选购。2、官方网站选购:投保人在保险企业的官网选购保险，按照提示填写被保险人与被保险人的基本资料。3、第三方平台选购:在第三方服务平台，填好数据后支付保险费用就能成功选购。

想问一下邮政理财保险五年定期安全？
邮政理财保险五年定期是安全的。对于邮政的理财保险的话，风险系数还是很低的，基本上就没有什么风险，虽然说邮政储蓄银行总是推出邮政储蓄保险理财五年，但是对于理财风险等级还是非常有把控的，只推出低风险理财产品，而且邮政本身的信用在国内也是非常高的，所以邮政理财保险五年定期还是比较安全的。

请问人寿保险是什么？
人寿保险是人身保险的一种，简称寿险。人寿保险：以被保险人的寿命为保险标的，且以被保险人的生存或死亡为给付条件的人身保险。和所有保险业务一样，被保险人将风险转嫁给保险人，接受保险人的条款并支付保险费。与其他保险不同的是，人寿保险转嫁的是被保险人的生存或者死亡的风险，保险作为人身保险中最原始、最基础的保险，它的保险责任非常简单：身故赔偿。

请问人寿保险退保大概扣多少费？
1、如果是在犹豫期内退保，是可以全额退款的。2、如果过了犹豫期退保，那么只能退保单的现金价值。一般是“保单的现金价值＝已缴纳保费－公司管理费－佣金成本－已承担责任所需保费＋剩余保费产生的利息”，保单的现金价值可以通过保险合同中的现金价值表查看。保险缴纳的时间越长，其现金价值也就越高。

平安普惠退保险费流程是什么呀？
平安普惠退保险费流程如下：1.用户携带相应的合同、保单、借款详情等信息提供给业务员，去往平安普惠线下的柜台办理退保业务。2.与工作人员协商处理，要坚定自己的想法，为自己尽可能争取权益。3.完成退保业务后，等待保险费原路退回即可。

风险管理计划的内容包括？
风险管理计划的主要内容包括10个方面的内容，分别是：方法论；角 {MOD}与职责的预算；制定时间表；风险的分类；风险概率和影响的定义；概率和影响矩阵；修改的利害关系者承受度；汇报格式；跟踪。风险管理计划是确定如何在项目中进行风险管理活动，以及制定项目风险管理计划的过程。

风险管理计划的主要内容是什么？
收费管理计划的主要内容包括：1、确定实施风险管理可以使用的方法、工具以及数据的来源。2、确定每项活动的领导支援和风险管理团队的成员组成，为每个成员分配相应的职责。3、分配资源并且预计风险管理需要的费用纳入到项目成本基线。4、确定在整个项目中实施风险管理过程的次数和频率，并且确定应当纳入项目进度计划的风险管理活动。5、在风险识别的过程之前对于风险类别进行审查。6、根据风险可能对实现项目目标产生的潜在影响进行风险优先排序。风险管理计划是项目定义说明书的组成部分，包括商业环境和对项目本身的所有风险记录。

按照合同性质分类保险合同能够分为何？
按合同的性质分类：补偿性保险合同、给付性保险合同。按照保险标的分类保险合同可以分为：财产保险和人寿保险合同。按照承保方式分类可分为：共同保险、复合保险、重复保险。按照风险转移层次分类可分为：原保险和再保险。按合同承担风险责任的方式分类：单一风险合同、综合风险合同、一切险合同。

保险垫付医药费流程是什么？
以交通事故受伤为例，保险垫付医药费流程如下：1、被保险人需要医疗机构开具病情证明；2、携带病情证明前往交警队，并由交警队开具垫付通知书；3、用户将垫付通知书移交给保险公司即可，保险公司会核对应向医疗机构支付或者垫付抢救费用。

什么是学平险？学平险包括哪些？
学平险就是中小学生（即3至18岁全日制在校学生）平安保险，是一款专针对中小学生的人生意外险。学平险一般包括以下几方面的保障：1、意外医疗费用报销：动物抓咬、意外烫伤、大到交通事故等意外伤残；2、意外人身报销：遭到意外伤害而造成身体残疾或身故，都会进行赔付；3、住院医疗费用报销：保险人因病住院，只要属于保险合同条款范围内的，都可以向保险公司申请理赔。

社保卡如何激活银行卡？
社保卡激活银行卡的流程如下：1、激活需要本人携带个人的有效身份证明以及银行卡。2、到发卡银行办理开通手续，设置好密码，并谨慎保管。3、办理激活时需要按手印，所以说通常是不可以代办的。注意：还可以去社区居委会，出证明让人代办理。

社会保险与商业保险的区别是什么？
社会保险与商业保险的区别：1、社会保险与商业保险，保险的对象不同，社会保险的对象是劳动者，商业保险则任何人都可以参加。2、社会保险与商业保险，保险的主体不一样，社会保险的保险费来自多个层次，多个方面，商业保险的保险费则来自投保人的缴纳。3、社会保险与商业保险，保险的性质不一样，社会保险具有社会保障性质，商业保险则以盈利为目的，具有商业性、经营性和金融性。

社会保障卡是银行卡？
社会保障卡不属于一类银行卡，但可以当作银行卡用。社会保障卡也就是社保卡，用户一般在激活了金融账户功能的社保卡，是可以当银行卡用，社保卡的金融账户和社保账户相互独立，办理社保卡之后需要分别开通，也需要设置两个密码来进行分别管理。社保账户负责社保卡的基本社保功能，而金融账户为参保人员提供金融借记服务。

人身保险的受益人确定的方式是什么？
人身保险的受益人确定的方式有以下两种：1、指定受益人：由被保险人或者投保人指定的受益人，享有申请并且领取保险金的权利，一般情况下只能指定直系亲属（配偶、子女以及父母）；2、法定受益人：在被保险人或者投保人没有指定受益人或者受益人不明确时，被保险人的法定继承人可以作为受益人领取保险金。

人寿保险保费能够逾期什么时候？
人寿保险到期了可以推迟60天缴纳。保险公司对于不能按时缴纳续期保费的投保人给予60天的宽限期，在宽限期内，即使没有缴纳保费，保险合同依然是有效的。但是如果过了保险宽限期，保险合同就会中止。不论被保险人发生任何事故，保险公司都不用给予赔偿。

怎样买保险？
买保险应该先了解自己及家庭的情况，了解自身；家庭成员、年龄、父母健在、婚否、发展目标等，买保险时的需求应该与自己本身的保障挂钩。根据情况来寻找与自身状况合适的产品，比如家中有患病历史或者担心以后会有患病者而无法承受治疗费用的可以选择购买医疗保险，或者购买一种经济类型的保险，做到没有主要收入来源后也可以供应一家人的日常开销。一份保险往往是不够全面的，所以要投入多份去全面有效的保障自身。多去寻求专业顾问并了解保险项目，最后再去购买保险产品。

买车险要注意些什么,应该如何买？
买车险要注意：1、注意保险条款，特别是保险责任和除外责任。2、注意购买车险险种的搭配。3、一定要记得续保时间，以免脱保后失去保障。车险可以买的险种：1、交强险是国家强制规定必须购买的车险，必须年年买。2、车辆损失险是不可或缺的一种商业保险，主要负责弥补交强险的缺陷。3、第三者责任险：是赔偿给对方的保险，是交强险的补充。

开车撞到人骨折了保险公司如何赔？
开车把人撞骨折保险公司进行理赔是根据事故对被害人造成的伤害等级和实际造成的损失在保险限额范围内来确定赔偿数额来进行赔偿的。被保险人及时向保险公司报案；保险公司进行事故勘察；保险公司定损估价；被保险人提交索赔申请；申请通过后，被保险人就可以领取赔偿了。

交强险有没有救援服务？
交强险没有救援服务。交强险没有增值服务，通常只有购买商业车险的车主，才能够享受增值服务里的免费救援服务，除了免费救援服务，商业车险中常见的增值服务还有免费拖车、免费吊车服务、免费解决简单事故、免费加水、免费年审等服务。

潍坊惠民保险如何买？
潍坊惠民保无健康告知，任何潍坊市基本医疗保险在保状态的参保人员均可购买。参保日期为：2021年8月26日至2021年10月31日；保障日期为：2021年11月1日至2022年10月31日；参保保费为：149/年/人。潍坊惠民保该项责任保障对象为首次确诊时、已参加潍坊市基本医疗保险、并取得潍坊市户籍满5年的患者；或已参加潍坊市基本医疗保险、取得潍坊市户籍、年龄不满5周岁，其生父母一方取得潍坊市户籍满5年的患者。

交强险垫付1.8万的条件是什么？
一般来说，对交强险进行垫付，交警的责任认定书和医院的抢救清单缺一不可。但是交强险垫付还没有细化的实施细则，保险公司在实际处理中也各有弹性。中民保险专家介绍，有的保险公司可能先行按无责垫付，有的保险公司则要等交警部门出具责任认定书后再垫付。

交强险能退保？
交强险是可以退保的。交强险的全称是“机动车交通事故责任强制保险”。是由保险公司对被保险机动车发生道路交通事故造成受害人(不包括本车人员和被保险人)的人身伤亡、财产损失等，在责任限额内予以赔偿的强制性责任保险。在法律允许的条件下，机动车被依法注销，办理停驶，认定丢失的情况是可以退保的。《机动车交通事故责任强制保险条例》第十六条规定：投保人不得解除机动车交通事故责任强制保险合同。

在哪儿能够买一个月的交强险？
在任何保险公司都可以买到一个月交强险，但必须存在下列特殊情况才能够买短期交强险。1、境外汽车临时入境的。2、汽车临时上道路驾驶的。3、汽车距限定的报废期限不足一年的。4、国务院保险监督管理机构限定的其他情形。

养老保险个人账户总额是如何算？
养老保险个人账户总额分两种计算方法：年度计算法：个人账户累计储存额在每个缴费年度结束以后按年度计算。计算公式为：个人账户累计储蓄额=上年底个人帐户累计储存额*(1+本年记帐利率)+个人帐户本年记帐金额*(1+本年记帐利率*1.083*1/2)。月度计算法：个人帐户累计储存额在一个缴费年度内按月计算。计算公式为：个人帐户累计储存额=上年底个人帐户累计储存额*(1+本年记帐利率)+本年记帐额本金+本年记帐额利息。本年记帐额利息=本年记帐月积数*本年记帐利率*1/12。本年记帐月积数=∑〔n月份记帐额*(12—n+1)〕(n为本年各记帐月份，且1≤n≤12)（∑是求和符号）。

请问华夏人寿保险退保如何办理？
华夏人寿保险退保具体分析如下：1、投保者在退保申请审核通过之后，需要按照工作人员提示准备退保所需材料，然后携带退保所需材料前往华夏人寿各大服务网点办理柜台退保手续。2、如果用户在投保成功之后想要退保的话，则需要拨打95300客服热线提出退保申请。

咨询一下交强险保额是多少？
交强险的保额是20万。根据《机动车交通事故责任强制保险条例》，银保监会同公安部、卫生健康委、农业农村部研究提高交强险责任限额，将交强险总责任限额从12.2万元提高到20万元，其中死亡伤残赔偿限额从11万元提高到18万元，医疗费用赔偿限额从1万元提高到1.8万元，财产损失赔偿限额维持0.2万元不变。无责任赔偿限额按照相同比例进行调整，其中死亡伤残赔偿限额从1.1万元提高到1.8万元，医疗费用赔偿限额从1000元提高到1800元，财产损失赔偿限额维持100元不变。

买理财产品风险测评怎样达到c5？
各个银行是不同的，以工商银行为例。工商银行的风险评测能力共有17道题，前六道题是有一定的标准回答的，后面的要尽可能把答案往大了写。第一道是年龄这个按照实际情况填写即可；第二道题是投资目标，可以选择保值增值；第三道题选择远超定期存款利率；第四道题是用户在金融产品持有期内是否由赎回产品的需求，要选择没有；第六道题是用户的主要收入来源是什么，选择利息股息转让等金融性资产收入。总体来说，用户所填写的答案尽量不要让银行觉得用户缺钱或者是想要赎回产品。

个人所得税是扣除五险一金后算的？
个人所得税是扣除五险一金后计算的，依据个人所得税法实施条例的规定，职工工资收入应该先扣除五险一金之后，再征收个人所得税。个人所得税应纳税所得额=工资收入金额*各项社会保险费-起征点(3500元)。个人所得税应纳税额=应纳税所得额*适用税率*速算扣除数。

风险测评c1到c5有什么区别？
风险测评c1到c5都属于风险承受能力等级，区别就是承受能力等级的不同，其中C1承受风险能力最低，C5承受风险能力最高。C1-C5的具体承受能力等级如下：C1属于谨慎型投资者，只能对应买保本型产品及服务；C2属于稳健型投资者；C3属于平衡型投资者；C4属于进取型投资者；C5属于激进型投资者，市场上所有的产品及服务都可以购买。购买理财产品前要先测试风险承受力，不同级别的投资者匹配相应的产品和服务，从而降低操作错误的风险。

对方全责保险公司什么时候联系我？
分情况而定，如果是单纯两车相撞的话，在现场时，保险公司就会留下联系方式。本人到4s店之后给保险公司打电话，保险公司就会去定损。如果是人员受伤的话，那一般是隔天，或者隔两天，会有人伤调查员打电话去医院进行人伤调查。如果没有保险公司联系，也可以自己到交警处要求事故责任认定书。

待业保险的范围包括？
待业保险的范围包括：全民企业的所有职工，集体、个体，三资企业、以及党政机关、人甓团体、事业单位的所有职工，以及被社会通称为“待业青年”与“农村富余劳动力”的失业者。待业保险是一种社会保障，有利于社会的稳定与发展。

第三者责任险包括哪些险种？
第三者责任险不包括任何险种，第三者责任险自身属于责任保险险种之一，不包含其它险种，第三者责任险全称:商业第三者责任保险，被保险人允许的合格驾驶员在使用被保险车辆过程中发生的意外事故，致使第三者遭受人身伤亡或财产的直接损失，依法应当由被保险人支付的赔偿金额，保险人会按照保险合同中的有关规定给予赔偿。

税收风险特征建设包括？
税后风险建设包括：强制性、无偿性和固定性。税收风险是在税收的三个特征中表现出来的，是强制性、无偿性和固定性，各个企业所要解决的问题也就是尽可能地避免税务风险。把企业在管理税务风险方式上的漏洞找出来，通过新的管理信息化手段统计报告，建立完备的税务风险方案与防控体系，在企业沟通方式上解决税务风险问题。

商业三者险是什么？
商业三者险的意思是指被保险人或者被保险人允许的合法驾驶人在使用被保险车辆的过程中发生事故，致使第三人遭受人身伤害或者直接财产损失，被保险人依法承担经济责任，保险公司负责赔偿。自交通强制保险实施以来，第三者责任保险已成为一种非强制性保险，可以作为交通强制保险的补充。

社会保险与商业保险的区别在于什么？
社会保险与商业保险的区别在于其保险性质的不一样，社会保险具有社会保障性质，是国家对劳动者承担的一种社会责任，属于非盈利性、公益性服务事业。商业保险则以盈利为目的，具有商业性、经营性和金融性。投保人可以根据自身需求选择社会保险与商业保险。

三大风险是什么？
银行的三大风险包括操作风险、市场风险、信用风险。操作风险产生的主要原因是公司治理结构不健全，市场风险主要为利率风险、汇率风险、股票价格风险、商品价格风险。信用风险又称违约风险，主要拥有不对称性、累积性、非系统性、内源性四个主要特征。

交强险能够买一个月？
交强险可以买一个月，但有些保险公司可能不愿意卖这种短期的，所以需要多去问几家。根据《机动车交通事故责任强制保险条例》第二十条机动车交通事故责任强制保险的保险期间为1年，特殊情况可以购买一个月。机动车距规定的报废期限不足1年的是可以投保短期交强险的，在向保险公司投保的时候说明你的车辆即将报废的情况。

投资连结保险的初始费用扣除方式是什么样的？
初始费用是保险公司为购买者提供保单销售和其他服务而收取的费用。即每次购买者交纳保费后首先被扣除的费用。通常保费按每个保单周年递减的比例来收取，如第一个保单周年为30%,第二年为25%,第三年为15%,第四、第五年为10%,以后各年就不收取费用了，收取比例因公司不同而异;而对于9交保费，大部分公司都采用一次性收取保费一定比例的方式,一般为5%左右，也有公司低于这个比例。比如中德安联的“汇金世家”投资连结保险.其初始费用只有保费的1%。

撞护栏保险公司赔？
撞护栏保险公司会赔。不同的保险公司在理赔程序上会有所不同，但理赔的基本步骤大部分还是相同的，保险公司赔偿基本流程包括：报案、查勘定损、签收审核索赔单证、理算复核、审批、审批通过后被保险人领取赔偿费等步骤。

中国职工保险互助会成立于哪一年？
中国职工保险互助会成立于1993年，中国职工保险互助会一种社会保障体系，是经过国家同意后成立的。中国职工保险互助会是国家财政和税务部门认定的具有免税资格的非盈利组织。中国职工保险互助会主要作用是关心群众生活、帮助困难职工排忧解难、促进送温暖工程深入发展。

在订立保险合同时投保人对被保险人应具有保险利益的险种是什么？
在订立合同时投保人对被保险人应具有保险利益的险种是人身保险合同。根据《保险法》第十二条：人身保险的投保人在签订保险合同时，对被保险人应具有保险利益。人身保险是以人的寿命和身体为保险标的的保险。被保险人是指其财产或者人身受保险合同保障，享有保险金请求权的人。投保人可以为被保险人。保险利益是指投保人或者被保险人对保险标的具有的法律上承认的利益。

莹火保免费重疾险是真的？
莹火保险发出的免费重疾险不是真的，这只是莹火保险的广告营销，这个免费重疾险不是真正的免费，是有一定收款的，另外莹火保险不是什么知名的保险公司，这就导致在上面买保险有个人信息泄露的风险，这样的话其实对于投保人来说是一种非常严重的损失。

一二三级风险等级是什么？
一级风险等级是谨慎型，处于该级别时产品收益随投资表现变动，二级风险等级是稳健型，风险相对较小，收益浮动相对可控。在市场风险维度上，产品主要投资于债券、同业存放等低波动性金融产品。三级风险等级是平衡型，有一定的本金风险，收益浮动且有一定波动。

信用风险内部评级法的核心应用范围是什么？
根据银监会《商业银行信用风险内部评级体系监管指引》，信用风险内部评级法的核心应用范围包括以下四个方面：1、限额设定；2、信贷政策的制定；3、授信审批；4、风险报告。内部评级法依据违约概率，给定违约概率下的损失率，违约的总敞口头寸等因素来决定一笔授信的风险权重，按照复杂程度分类可以分成初级法和高级法。

信用风险内部评级法核心应用？
信用风险内部评级法核心应用是风险监控，信用风险内部评级法是针对商业银行制定的一种风险评价方法，用风险内部评级法体系包括监管要求、计量规则、风险暴露分类标准、风险缓释监管要求，商业银行应保守地估计信用风险缓释工具与债务人风险之间的相关性，并综合考虑币种错配、期限错配等风险因素。

信用风险包括哪些？
信用风险包括：违约风险、市场风险、收入风险与购买力风险。信用风险，是指交易对方不履行到期债务的风险。1.违约风险：是指证券发行人在证券到期时无法还本付息而使投资者遭受损失的风险，这是通常针对债券而言。2.市场风险：是指由于基础资产市场价格的不利变动或者急剧波动而导致衍生工具价格或者价值变动的风险。3.收入风险：是指人们运用长期资金作多次短期投资时实际收入低于预期收入的风险。4.购买力风险：是指由于通货膨胀因素使银行成本增加或实际收益减少的可能性。

信用风险内部评级法的核心是？
信用风险内部评级法的核心是风险监控，信用风险内部评级法体系包括监管要求、计量规则、风险暴露分类标准、风险缓释监管要求，商业银行应保守地估计信用风险缓释工具与债务人风险之间的相关性，并综合考虑币种错配、期限错配等风险因素。

请问大地车险为何便宜？
保险公司的价格都是由保监会审批的，相同的保障内容保费不会有太大差别。大地车险相对便宜的原因主要是：1、竞争激烈，经常推出优惠活动，利用价格优势吸引客户投保。2、指定驾驶员，出险时驾驶员为非指定驾驶员，会有一定的免赔额，理赔会受到影响，保费相对便宜。3、没有车船税，没有将车船税计算入保费，因此保费会比较便宜。4、没有车上人员责任险，少一项保障会便宜一些。5、车损无法全额投保，出险理赔的话比例也会少一些。

换单位影响生育保险？
换单位基本不会影响生育保险的。只要生育险累计缴纳保费满9个月或者一年，以后用户就能按照保险的条款规定来享受生育险待遇了，所以换单位影响不大。生育保险是指国家和社会为因怀孕及分娩暂时停止劳动的妇女劳动者提供相应的医疗服务、生育津贴及产假的社会保险制度。

婚嫁保险金几天到账？
通常3-5个工作日。用户办理完了领款手续，就说明保险公司受理婚嫁了，到帐时间要看工作日来定的，如果用户遇到周六、周日或者法定节假日，到账时间就会晚点，通常都需要3-5个工作日到帐，假设用户等不及又想知道到账时间，可以拿受理号，打电话到保险公司咨询，便可知道。

怀孕后能够办医保卡？
如果在怀孕前买了医疗保险，怀孕了可以办医保卡。如果用户缴纳了综合医疗保险，部分产检是可以免费的，去医院检查时，医院会自动免收这部分费用。如果用户缴纳了住院医疗保险，用户只能在生病住院时享受到医疗保险待遇，门诊无法使用。

怀孕了能够不交生育险？
怀孕了是不可以不交生育险的。用户要想生育保险报销，怀孕前要缴纳一年以上的生育保险，在产前缴费不能间断，已经怀孕再参保生育保险已经晚了。参加生育保险男职工的配偶没有工作单位，其生育符合计划生育政策规定的，按当地规定的生育医疗费标准的50%给予生育补助金。

怀孕了用医疗保险？
怀孕了可以用医疗保险的。医疗保险包括两种：综合医疗保险和住院医疗保险。如果用户缴纳了综合医疗保险，部分产检是可以免费的，去医院检查时，医院会自动免收这部分费用。如果用户缴纳了住院医疗保险，用户只能在生病住院时享受到医疗保险待遇，门诊无法使用。

怀孕什么时候不能买重疾险？
孕妇在怀孕7个月以后至婴儿出生1个月以前不能买重疾险。孕妇在生产的过程中风险比较大，婴儿出生后半年身体的机能还不能完全的恢复，情绪会有波动，都是保险公司考虑的因素，这些因素跟重疾的关系虽然不大，但重疾险可购买身故的责任，在特定的风险比较大的阶段，投保会大大提高理赔的风险性。所以孕妇在怀孕7个月以后至婴儿出生1个月以前不能买重疾险。

买建工险要什么资料？
购买建工险需要以下资料：1、中标通知书，团体保险投保单、团体保险被保险人投保清单、团体保险个人健康告知书。2、项目经理部组成的有效文件夹。3、项目经理****。4、施工企业职工花名册。核保通过后，保险人向投保人签发正式保险单和保险费 {MOD}，保险人根据保险单的约定开始承担相应保险责任。

理财险国家保障？
理财险是不受国家保障的，任何理财都不存在国家给保险，哪怕是债权类的银行存款。理财型保险兼具保险保障与投资理财双重功能。目市场理财保险主要有三类：具体为分红险、万能险和投连险。理财保险是集保险保障及投资功能于一身的新型保险产品，属人寿保险的新险种。一般附带万能账户，利息属于中等水平，交了不能提前退保，会造成损失。

理赔出险日期是什么？
理赔出险日期是一般为事故发生的当天,一般在被保险人向保险公司申请赔偿时会填写这个时间。被保险人若是出险了，需要第一时间联系承保保险公司报案，不能超过保险公司约定的最晚时间。保险理赔期限是按出险时间算起的。理赔时效是指从保险公司立案(申请人提供完整资料，正式受理)至结案的处理时间。

理财券商与保险的区别？
1、券商理财是证券公司发行的、聚集客户的资金，让专业的投资者来管理的一种理财产品；保险理财则是集保险、保障及投资功能于一体的新型保险产品。2、券商理财的风险和收益在储蓄和股票之间，目标是博取利润；保险理财，是通过购买保险对资金进行安排和规划，解决因疾病或灾难带来的财务困难，同时还能够使资产获得保值和增值。

跨省能办理多张社保卡？
不能，因为一个身份证号只能办理一张社保卡。社保卡采用全国统一标准，社会保障号码按照有关规定，采用公民身份证号码。社保卡申领人通过电话向申领网点预约或直接到街道社会保障卡申领服务网点申请办理社会保障卡。申领时要带本人身份证、户口簿和申领表等相关资料。

能够补交五年的失业保险？
可以补交五年的失业保险。参保者可以补交五年的失业保险，但是据相关规定，参保人不能以个人名义补交，只能由单位进行补交。如果是单位原因致使失业保险费未交，用户可要求单位为自己补交失业保险；如果因为就业中断，致使失业保险中断，用户就只能等找到新单位后，让新单位为自己缴纳。

酒店财产险包括哪些？
酒店财产险包括企业财产保险、公众责任保险和火灾责任保险。1、企业财产保险主要保障酒店的装修建筑和附属设施的损失。2、公众责任保险主要保障由于酒店设施或酒店疏忽导致客人人身或财产损失。3、火灾责任保险主要保障酒店发生火灾客人人身或财产损失。

居民保险停保能够退钱？
通常情况下，居民医保停保后不可以退钱，但是以下特殊情况，可申请退钱：1、投保人达到法定退休年龄，且社保缴费不足15年，可申请退保。2、投保人突然死亡，可申请退保，投保人的储存额归继承人所有。3、投保人移民或丧失中国国籍，可申请退回个人缴纳部分。4、投保人在同一时间重复缴纳居民医保，可申请退回。

交了医疗保险就有医保卡？
交了医疗保险不一定就有医保卡，如果是社会医疗保险就会有医保卡，商业险类就不会有。如果参加的是职工医保，一般由单位负责人代领，如果是已经离职的人员，可携带离职证明去当地的社保中心领卡。如果参加的是个人医保，需要携带本人身份证到当地的社保中心办理，如果是新农合的话可以在当地村委员会办理。一般申请办理医保卡后需要等待2-3个月才能拿到医保卡。如果是补卡或换卡，所需要的时间相对短一些。

交强险出险会影响第三者险？
交强险出险是会影响第三者商业险的，一般不管是出车损险或三者险或其他商业险种，都会相互有影响。一般情况下，发生交通事故后，赔对方的损失会优先用交强险赔满，之后再由商业三者险按责任划分，按比例进行赔偿。如果交强险先付精神抚慰金，对超出保额的伤残、死亡补偿金，在商业第三者险中能得到赔偿，则被保险人将获得更多的赔偿金。

交强险垫付什么时候能到账？
交强险垫付到账时间，根据不同的保险公司，以及垫付的金额，具体的到账时间并不是一样的，具体可向参保的保险公司咨询一下。如果需要垫付的金额在2000元以下，那么垫付的费用将会在24小时到账；如果垫付的费用在2000－10000（含）元，一般会在72小时之内到账。垫付、支付的医疗费用、抢救费用会直接转到医疗机构的账户中去。

交强险过期能过户？
当事人持有的机动车交强险过期，是不能办理该机动车过户手续的。过户机动车需要车辆手续证件齐全有效，车检合格，保险有效，违章事故处理完毕。双方当事人需要和车辆一起，到该机动车登记的车管所申请办理过户手续。交强险是有期限的，如果过期的，需要及时续保。如果不缴纳交强险的，是会受到行政处罚的。

交强险交完什么时候就能拿标？
交强险交完后一般当天内就能拿标。强险贴每年去保险公司交完交强险费用就会直接给你的。车辆年检和尾气检测一般都是同步进行的。交强险的贴标都是提前印好的，一般是拿到投保单的时候就可以拿到贴标。新车6年内可以免年检，但是需要每2年去领取和更换车上的年检标志和环保标志。

交强险能够叠加理赔？
交强险是可以和其他保险叠加理赔的。正常情况下，交强险可以和第三者责任险叠加理赔，先交强险理赔，额度不够时再用第三责任险赔。交强险可以和意外险叠加理赔交强险是保的是对方的财产和人，意外险保的是自己。两者不冲突。是意外险在出险时如果是开车的话，赔付会有打折。

交强险理赔要对方签字？
交强险理赔时需要对方签字，但是如果有争议则可以拒绝签字。交通事故需要肇事车主的签字，如果对方不签字，可以由事故处理机关依法向交通事故当事人送达事故认定书。如果保险公司拒不理赔，可以依照法律规定向人民法院提起诉讼。投保人到保险公司办理理赔手续，应携带事故责任认定书等相关证件。投保人如对上述清单无争议即签字生效，作为保险公司理赔的依据。

交强险能提前什么时候买？
交强险可以提前三个月购买，但是一般在交强险到期之前的40—50天以内办理。一般情况下，交强险脱保三个月内，续保仍可享受上个年度的折扣优惠，脱保三个月后，再去续保便不能享受打折优惠，只能按照第一年标准保费来缴纳。虽然交强险可以提前购买，但是考虑到续保后的出险次数是记在下一年，会影响下一年的保费，特别是在今年还未出险的情况下，建议车主别提前那么早购买。

交强险赔偿按责任比例划分？
交强险赔偿不按责任比例划分。交强险在赔偿的过程中是不需要按照主要和次要责任，确定赔偿与否，这个只要看到底有没有责任，有责任的就可以用交强险进行相应的赔偿。机动车发生交通事故造成人身伤亡、财产损失的，由保险公司在机动车第三者责任强制保险责任限额范围内予以赔偿，不足的部分，按照下列规定承担赔偿责任：根据法律规定，交强险范围内，只分有责与无责，不分主次责任。交强险赔偿后，不足部分，才按责任比例分摊。

交强险生效时间能改？
交强险生效时间是可以协商更改的。交强险保单将自出单时，一般次日零时生效，如果在投保时告知工作人员要求实时生效是可以做到实时生效的。续保的话，一般都是连续续保的，不涉及更改时间的问题。合同订立日期和生效日期一般都是一个时间，就是双方签字、盖章之日生效，就是落款时间。

交强险脱保商业险赔？
交强险脱保商业险能理赔。交强险过期与商业车险赔不赔并没有什么直接的关联。保险险种不同，承保的范围也不同。而保险公司都是在发生合同规定的保险事故的时候，根据合同约定进行赔偿的。交强险已经过期，但商业保险仍在有效期内的，当车辆发生交通事故的时候，属于商业险承保部分的直接损失，保险公司还是会进行赔付的。不过属于交强险承保部分的损失，保险公司就不会进行赔偿，而是由车主自行承担的。

交强险险种能够选择？
交强险险种不可以选择。车辆交强险没有选择只能强制性购买，因为交强险是中国首个由国家法律规定实行的强制保险制度。车险当中必须强制要买的保险一类的就有交强险。其保费是实行全国统一收费标准的，由国家统一规定的，但是不同的汽车型号的交强险价格也不同。价格不同的原因是“汽车座位数”不同。

健康险和分红险的区别是什么？
健康险和分红险并不是一个险种，所以在本质上有着一定的区别。健康险是指保险公司通过疾病保险、医疗保险、失能收入损失保险和护理保险等方式对因健康原因导致的损失给付保险金的保险。分红险产品除了拥有基础的保障内容，保险公司每年还会核算保单红利分配给客户，红利并不一定是以现金发放，也可能只用来抵交保费，或者购买缴清增额保险。

江苏省内能够交2份社保？
江苏省内在不同的城市是可以同时缴纳两份社保的，但是最终只能享受一份社保待遇。时间上重叠缴纳的社保，在社保合并的时候，可以退回现金。但是只能退一地社保，退个人缴纳的一部分，单位缴纳部份是不可以退的。只要连续缴纳社保满10年以上，可以选择在缴纳地领取养老金。

交半年失业保险能领失业金？
交半年失业保险是不能领失业金的，失业保险需要履行缴费义务满1年，并且要非因本人愿意中断就业才能申领。领取失业金需满足的条件：1、照规定参加失业保险，所在单位和本人已按照规定履行缴费义务满1年。2、在法定劳动年龄内非因本人意愿中断就业。3、已按规定办理失业和求职登记。

交保险什么时候收到信息？
如果缴纳社保，那么当月的社保，次月底或者次次月初才可以查到，也就是说5月份的社保要等到6月底或者7月初才可以查到的。当月缴费后如果在社保系统中没有查询到缴费记录，可以先耐心等待，缴费后是需要入账时间的，次月通过电话或者登陆社保网查询，就可以查到缴费记录了。

交的五险一金有什么用？
交五险一金，有利于保障公民在年老、疾病、工伤、失业、生育等情况下，依法从国家和社会获得物质帮助的权利。缴纳五险一金具体可享受以下权利：1、养老保险：退休后领取养老金、抚恤金、丧葬费，是老年生活的保障。2、医疗保险：医疗报销和老年的医保待遇服务。3、失业保险：失业后领取失业保险金。4、工伤保险：支付工伤医疗费用、生活护理费、伤残补助、伤残津贴。5、住房公积金：用于个人买房、装修、租房等支出。

交什么时候失业保险能够领失业金？
社保局规定缴纳失业保险金超过一年以上才能办理领取失业金。如果失业保险金缴纳的时间并不是很长，没有满一年就无法领取。如果失业之前，已经累计缴纳满一年的失业金，就可以依法领取相应的失业保险金。失业保险金领取期限是需要根据自身缴纳失业保险金的时间来进行计算的。

建筑工程都要保险？
建筑工程都需要保险，在建设工程领域，只有投保强制型险种才能从事工程建设相关工作。按照投保意愿，建设工程领域保险可以分为强制投保型、建议投保型、自愿投保型三类。对于承担工程风险的参建方而言，合理选择险种进行组合，从而将组织和个人可能面临的风险转移给保险公司，是加强工程风险管理的必要工作。

建筑工程人员保险包括哪些？
一般情况下，建筑工程人员保险主要有两种，即建工险和团体意外保险。团体意外险主要保障范围是工地、宿舍及两地之间所发生的意外伤害事故，这类意外保险一般费用相对较低。建工险全称为建筑工程质量保险，是国际通行的建筑工程风险管理方式，主要提供建筑工程主体结构与渗漏等质量问题方面的保障。

建筑工程险包括哪些？
建筑工程险包括意外险、建筑工程一切险、安装工程一切险和职业责任险。1、意外险：在建筑工地上，意外是最大的风险。2、建筑工程一切险：建筑工程一切险的保障范围较为广泛，投保是很有必要的。3、安装工程一切险：建造过程中，需要安装很多固定设施，在安装这些设施的过程中造成的损失，由保险公司来报销。4、职业责任险：职业责任险就可以赔偿因为技术人员的疏漏造成损失。

建筑工程一切险是强制保险？
建筑工程一切险不是强制保险，有必要买,但是不是要必须买。建筑工程一切险承保各类民用、工业和公用事业建筑工程项目，包括道路、水坝、桥梁、港埠等，在建造过程中因自然灾害或意外事故而引起的一切损失。建筑工程一切险的被保险人包括：建筑单位。建筑工程一切险又称业主或工程项目所有人。

建筑施工保险有几种？
建筑施工保险有很多种，包括建意外险、建筑工程一切险、安装工程一切险和职业责任险等。建筑工程保险承保的是各类建筑工程。建筑工程保险适用于：各类民用、工业用和公共事业用的建筑工程。建筑工地是一个非常危险的场所，如果具体施工过程中有任何一方没有进行重视，那么整体造成的影响都是非常大的，因此购买建筑施工保险还是很有必要的。

建筑业工伤险要买多长时间？
建筑业工伤险有效期为1个月，由建筑施工企业缴纳，职工个人不缴费。建筑施工企业中相对固定的职工，应按用人单位参加工伤保险，而对不能按用人单位参保、流动性大的职工特别是农民工，应按建设项目优先参加所在地工伤保险。建筑施工企业在办理施工许可手续时，应当提交建设项目工伤保险参保证明，作为保证工程安全施工的具体措施之一。

健康保险包含什么？
健康保险包含医疗保险、疾病保险、收入保障保险和长期护理保险。1、医疗保险：不仅包括医生的医疗费和手术费用，还包括住院、护理、医院设备等的费用。2、疾病保险：以疾病为给付保险金条件的保险。3、收入保障保险：因意外伤害、疾病导致收入中断或减少为给付保险金条件的保险。4、长期护理保险：因年老、疾病或伤残而需要长期照顾的被保险人提供护理服务费用补偿的健康保险。

健康保险属于农业保险？
健康保险不属于农业保险。农业保险是指专为农业生产者在从事种植业和养殖业生产过程中，对遭受自然灾害和意外事故所造成的经济损失提供保障的一种保险。健康保险是属于人身保险。健康保险是在被保险人身体出现疾病时，由保险人向其支付保险金，为被保险人提供健康保障的一种保险。

简易建筑保险赔？
简易建筑物除有特别约定在保险理赔范围内，其余不在范围内。铁皮房、简易建筑、临时建筑或附属搭建在主建筑物上的铁皮房及简易棚以及放置于上述建筑中的机器设备及仓储物不属保险财产范围 （按国家标准设计施工并报建审批同意的钢结构建筑除外）。简易建筑物也叫临时建筑，是比较容易搭建，速度快，不受气候影响的设施。

建安险是什么？
建安险是建筑工程保险、安装工程保险的简称，是财产保险的一种。建安险承保范围包括以下方面：1、某些自然灾害如洪水、雷电、风暴等引起的损失。2、某些人为原因，如盗窃、工人技术人员的过失、恶意行为等引起的损失。3、某些不可预料的突然事故等。

建工险报案对公司有影响？
建工险报案对公司一般是没有影响的。建工险全称为建筑工程质量保险，能够为建筑工程过程常发的意外风险提供全面保障，是国家强制建筑施工要购买的保险。建工险适用于各为民用、工业用和公共事业用的建筑工程，如房屋、道路、水库、桥梁以及各种市政工程项目的建筑。

家庭综合保险注意什么？
投保家庭综合保险时需要考虑多方面的保障，应注意以下事项：1、在投保家财险时，应确定可作为保障的家庭财产总价值，保额不要超出财产的实际价值。2、不要多处投保，当财产发生损失时，多家保险公司分摊财产的实际损失，投保人得不到任何额外的收益。3、在投保家庭综合险时仔细阅读保险条款，了解清楚保险免责条款、赔付比例、赔付原则、保险期限、交费方式、附加险种等内容。

家里门窗掉落有保险？
家里门窗掉落有保险，可以购买家财险的第三者责任险。家财险第三者责任保障一般包括在房屋内及房屋专属庭院、天台因发生意外事故导致第三者人身伤亡或财产损失。家庭风险无时不在，一方面需要居民提高警惕，避免事故的发生；另一方面，也建议居民提高风险转嫁意识，选择合适的保险产品进行投保。

家庭财产保险是强制投保？
家庭财产保险不是强制投保，是自愿投保。家庭财产保险的投保范围一般包括房屋及房屋装修，衣服、卧具，家具、燃气用具、厨具、乐器、体育器械，家用电器。家庭财产保险附加险有盗窃、抢劫和金银首饰、钞票、债券保险以及第三者责任保险等。在保险投保中，除了机动车交通强制险和单位社保，其他的都不是强制买的。

少儿平安福保险返钱？
少儿平安福保险不能返钱。少儿平安福属于终身保障型的保险，也就是少儿平安福和其他保障型的保险都不会返钱的，只有被保险人在保障期间发生合同约定的情景时才能获得相应的保额。平安福的具体条约如下：如果受保人在18岁前身故，保险公司会无息返还终身寿险所交保费（不是全部的保费，是主险的保费，大致占总保费的45%-70%）；如果受保人在18岁后身故，保险公司会赔付终身寿险基本保额。当前只有在返还型的保险日期到期后才能返现，前提是返还型保险的被保险人没有发生过合同约定的事故。

社保补缴记录能够消除？
社保缴费记录一般在录进系统后是不能删除的，现规定近几年系统都要求留痕。社会保险是为丧失劳动能力、暂时失去劳动岗位或因健康原因造成损失的人口提供收入或补偿的一种社会和经济制度。目前社保按照规定只能转移而不能退，相关的手续要在当地税务和社保机构办理。社会保险的包括：养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险。

社保单位忘缴自己能够补缴？
社保单位忘缴的情况下，个人是可以补缴的，但要符合相关的法律规定，具体可以咨询当地的社保局。根据社保有关法律、法规的规定：符合社保费补缴、趸缴政策的缴费人，可向社保部门申请办理补缴、趸缴手续。除此之外，如果单位没有按时缴纳社保可以让单位将之前没交的社保进行补交。但如果出现用人单位不交社保的，可以按以下方法处理：1、向劳动监察部门投诉。2、依法申请仲裁、诉至法院。

日本的介护保险是什么？
日本介护保险是2009年出版的书籍，书籍主要介绍了日本介护保险制度，日本介护保险制度是针对需要照护的人（主要包括老年人和由于老化导致特点疾病的人），保险公司给投保人一部分介护费，用来保障投保人的基本生活的社会保障制度。介护保险的资金主要来源于税金，又把保险作为国民介护支出的费用来源。

全险包括自然灾害？
全险包括自然灾害，汽车全险中的机动车辆损失险承保部分因自然灾害造成的被保险车辆的损失，但地震及其次生灾害不属于保障范围。全险包括基本险和附加险，具体如下：1、基本险：第三者责任险和车损险。2、附加险：全车盗抢险、车上人员责任险、玻璃单独破碎险、自燃损失险、不计免赔特约险、车身划花险。

全险里包括强险？
全险里是包括强险的，全险包括第三者责任险、交强险、车辆损失险、财产险、车身划痕险、车上人员座位险、大灯单独破碎险、玻璃单独破碎险、自燃险、盗抢险、不计免赔率、还有涉水险等等。在投保汽车保险的时候要避免重复投保，重复保险的车辆各保险人的赔偿金额的总和不得超过保险价值。

全险撞死人要坐牢？
全险撞死人需不需要坐牢需要根据实际的情况来定，具体情况具体分析，分析如下：1、如果司机属于正常行驶，死者横穿马路将其撞死，保险公司承担百分之十的损失，个人不需要赔偿，没有刑事责任，不用坐牢。2、如果司机违交通运输管理法规造成路人死亡，保险公司赔偿后，肇事司机还要承担保险范围以外的赔偿责任，并且涉嫌交通肇事罪，应当承担刑事责任，判处实刑就需要坐牢。

全责保险公司全赔？
如果赔偿款并且购买不计免赔险的情况下，不超过保额是会全赔的，保险公司的赔偿额度不超过保额的。一起交通事故的发生肯定是会有责任方，如果责任方是单方面造成，就是属于全责的状态，这时候受害方会要求责任方负担起全部的医药费、误工费等其他方面的损失。如果客户没有购买不计免赔险，保险公司只理赔80%。

全责有保险要垫付？
全责有保险可以垫付，但是法律条款并无规定全责方必须垫付，如果涉及抢救费用，可向保险公司申请先由交强险垫付一万元。车险一般情况下都是需要车主自己垫付，但是垫付修车的钱会在保险公司受理之后打到自己的银行卡上，一个月之内就会得到解决。保管好垫付的凭证，作为后续协商赔偿的折扣抵消，有保险报销的话，自然将这笔款项划入账户。

燃气保险保什么？
燃气保险的保险人将根据对应的保险合同，对在保险合同期间内，被保险人因使用燃气引起的爆炸、火灾、泄漏中毒等造成的意外身故、伤残、医疗费用及家庭财产损失予以赔付。被保险人自民用燃气意外事故发生之日起180日内以该次意外事故为直接原因身故，按意外伤害保险金额给付身故保险金。

人保保单上的数字是什么体？
人保保单上的数字用的字体为：专用的象隶书。不同的保险公司保险单上的字体都是不一样的，都是由各公司系统设置的，用平时WORD里的字体是打不出跟保单上一模一样的字体的。中国人民保险集团股份有限公司是综合性保险金融公司，成立于1949年10月20日，是世界上最大的保险公司之一。

人为放火保险公司赔？
人为放火保险公司是否赔偿要根据具体的保险险种和保险合同上的规定来确定。如果投保的是车损险，车辆被人为放火时，投保人可联系保险公司申请赔偿，由保险公司来查看车辆损伤程度，看是否符合理赔要求，如果符合理赔要求，保险公司会履行赔付责任，如果在保险责任之外，保险公司可能会拒绝赔偿。

人为火灾保险公司赔？
发生人为火灾时，保险公司是否赔偿需要保险公司查看火灾后保险标的的损伤程度，并根据保险合同上的规定来执行。投保人可联系保险公司申请赔偿，由保险公司来查看保险标的损伤程度后，看是否符合理赔要求，如果符合理赔要求，保险公司会履行赔付责任，如果在保险责任之外，保险公司可能会拒绝赔偿。

强制险和商业险是一个保单？
强制险和商业险不是一个保单,强制险是车险，商业保险是关于养老险、健康险、意外险。若强制险和商业险不是同一个保险公司购买的，那么后期若发生保险事故，申请理赔时会较为麻烦，需要同时和两个保险公司进行对接。交强险在我国是一项全新的保险制度，与消费者以往熟悉的商业第三者责任保险有着本质的不同。

青岛生育保险能够补三个月？
青岛生育保险可以补缴三个月，但是只有连续足额缴纳生育保险费用1年，才可以报销。在青岛，符合计划生育政策规定生育或流产、引产时，必须足额缴费满一年及以上的才可享受生育津贴，若享受生育津贴期间中断了缴费的，则生育津贴暂停发放，等到补缴之后，生育津贴可予以补发。生育津贴=员工所在单位月人均缴费基数÷30天×产假天数。

全保包括强制险？
全保包括强制险，还包括车损险、第三者责任险、不计免赔险及车上人员险、盗抢险、发动机特别损失险、无法找到第三方特别约定以及自燃险等多种商业车险。交强险是国家强制性需要购买的保险，所有机动车辆都必须要购买，没有交强险的车辆是禁止上路的。交强险只针对第三方并且责任限额有限，使用的是固定费率。

全国范围内只能办一张社保卡？
按照人社部建设规划，在全国范围内，一个人不管在哪里参保和参加多少种社会保险，一生只能办理一张社会保障卡。参加社会保险的人员均需申领社会保障卡，可由本人或单位代办机构到所属社会保险经办机构申办领取社会保障卡。办理社保卡得人员必须已购买社保，首次办理，即新办理用户，需提供申办人身份证复印件，没有身份证得，可提供户口簿复印件。

企业养老保险包含什么？
企业养老保险包含企业职工基本养老保险和农村社会养老保险两种，但是两者在企业中只能选择其中一种缴纳。养老保险实行社会统筹与个人账户相结合的模式,通过建立养老保险基金,保障劳动者退休后的基本生活。基本养老金由基础养老金和个人账户养老金组成，其主要目的在于保障广大退休人员的晚年基本生活。

企财基本险包括哪些？
1、由于火灾、爆炸、雷击、飞行物体和其他空中运行物体坠落导致的损失。2、投保人的自用供电、供水、供气设备由于保险事故导致损坏，引起停电、停水、停气造成保险标的的直接损失。3、事故发生时，投保人为抢救保险标的，采取的合理措施造成的经济损失。4、保险事故发生时，为了避免保险财产损失，被保险人对保险财产保护所支付的合理费用。

企财险包括哪些？
企业财产保险包括基本险和综合险两种，是以国营企业或集体企业的固定资产和流动资产作为保险标的办理的一种保险。企业财产保险适用范围很广，一切工商、建筑、交通、服务企业、国家机关、社会团体等均可投保企业财产保险，即对一切独立核算的法人单位均适用。财产保险综合险还可以附加水暖管爆裂保险及机器设备损坏保险。

企业的五险有什么用？
五险中的每一险都有自己的作用，具体分析如下：1、养老保险‍：可以保障老年人的基本生活需求，为其提供可靠的生活来源。2、医疗保险：保障职工的基本医疗需求。3、失业保险：对因失业而暂时中断生活来源的劳动者提供物质帮助。4、生育保险：职工生育报销及相关待遇。5、工伤保险：在发生工伤事故时，支付医疗费用或工伤治疗赔偿金。

企业风险主要包括哪些？
企业风险主要包括外部风险和内部风险，具体分析如下：1、外部风险：政治风险、法律风险与合规风险、社会文化风险、技术风险、自然环境风险、市场风险、产业风险等。2、内部风险：产品风险、营销风险、财务风险、人事风险、组织与管理风险等。面对企业风险应建立与完善企业内控制度，加强教育，提高素质。

企业缴纳社保要每月申报？
企业缴纳社保需要每个月都申报，但也有的地区不需要每个月都报，只有人员变动时才需要到社保局申报，在没有人员变动的情况下是每年申报一次。缴费单位若有人员增减变化，须在当月及时到社保经办机构办理相关手续（每年年度申报当月不受理人员增减，当月新增单位除外）。如果公司给员工缴纳社保，一般是月底做申报，月初1日-10日缴费，社保扣费时间每月月中进行，当月缴费当月社保。

企业外部风险包括什么？
企业外部风险包括政府风险、社会文化风险、市场风险、相关方风险等，具体分析如下：1、政府风险：技术标准的变化、行业法规的变化、行政行为（规划变更、土地征用等等）。2、社会文化风险：跨国经营活动、企业并购活动、组织内部因素。3、市场风险：产品或服务的价格及供需变化、客户丢失、货款回收、运输安全与成本等。4、相关方风险：原辅料质量、采购周期、采购成本等。

企业险是什么？
企业保险是为使企业能够持续的经营下去或留住企业优秀人才而设计的保险产品，主要是一种寿险或者健康险。企业保险的种类有很多，包括财产保险、责任保险、国内货物运输保险、工程保险、保证保险等。企业保险对企业所提供的保障，主为避免对抗因企业所属主要部或专门技术人员因身故或离职无法执行任务以致造成的企业损失。

平时说的月薪包括五险一金？
平常说的月薪是不包括五险一金的。通常情况下，人们所说的月薪都是不包括五险一金的，工资去除五险一金以后剩下的才是平常说的月薪。五险一金是用人单位给劳动者的保障性的待遇，包括养老保险、失业保险、医疗保险、工伤保险和生育保险以及住房公积金。

葡萄胎是属于保险重疾？
葡萄胎属于不属于保险重疾，要看葡萄胎是良性还是侵蚀性。侵蚀性葡萄胎属于保险重疾，良性的葡萄胎不属于保险重疾。侵蚀性葡萄胎就是指绒毛可局部蔓延侵入到子宫肌层或者血管,水泡样组织侵入子宫肌层的深部，有的完全穿透子宫壁，扩展并进入阔韧带或腹腔。

普通公司应该有五险？
普通公司应该有五险。依照《社会保险法》、《住房公积金管理条例》，普通公司应该为职工缴纳五险一金，包括养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险和住房公积金。企业和职工共同缴纳职工的养老保险、医疗保险、失业保险、住房公积金，企业给职工缴纳工伤保险和生育保险。

平安福19保险是什么？
平安福19是中国平安的代表性产品。平安福承保人群在18-55周岁之间，最长交费期间为30年，主要保障身故、疾病、恶性肿瘤、意外、住院医疗、豁免等。目前平安福19已经停售了，在售的是平安福20，相比于之前的版本不再有捆绑销售的长期意外险这一项保障。

平安福保什么？
平安福主要保障身故和重疾。其中包括1个主险+2个必选附加险+N个可选附加险。主险是一款寿险，附加险分布是一款重疾险、一款保至70岁的长期意外险、一款恶性周总理多次赔付的附加险、还有被保险人重疾/轻症保费豁免。平安福的保险含以下险种：1、身故险：承保因意外或疾病身故。2、重疾险：承保45种重大疾病及8种轻度重疾。3、意外险：承保因意外引起的身故。

平安保险首次必须年交？
平安保险首次是否必须年缴交需要根据投保人购买的保单判断，不同的保险情况也不同。不同的险种交费时间都不一样。一年期的险种一般是一年缴费一次。而长期的险种是年年交，交15年左右。像平安保险年交三年属于理财类保险，如平安尊宏人生，投保人可选择3年交、5年交、10年交。被保险人可以享受生存金、特别生存金、祝福金、身故保险金、分红等保障。

平安保险乡镇医院能报？
平安保险在乡镇医院是否可以报销，需要看选择的医院是否是二级以上的医院。平安保险需要在二甲或三甲医院看病并且有 {MOD}才给予报销的，住院报销准备好所有相关的票据（住院证明、出院小结、医疗总费用 {MOD}、用药清单、有门诊费用的附上病历本等），还有被保人身份证明和银行卡复印件等。

平安保险有单独的重疾险？
平安保险有单独的重疾险产品的。平安保险的重疾险产品有：守护福18、福满分、福泽安康、福运安康、安心人生尊享版、关爱一生尊享版等等。具体可以打客户电话咨询，或者去柜台咨询，到保险公司进行购买即可。除此之外，平安保险的重疾险分为消费型和终身型，通常消费型保险保障期限为一年，终身型保险的保障年限为终身。两者各有优劣，消费者可根据自己的需求选择。

平安大福星都保什么？
平安大福星主要保障终身寿险和重疾，不仅提供120种重疾保障，而且还有10类常见轻疾的保障以及身故保障。平安大福星是组合投保的形式，投保年龄在18周岁到55周岁之间。主险是终身寿险，附加提前给付重疾，在发生重大疾病赔付的情况后，附加了长期意外和其他附加险的话依然有效，可以继续承担保险责任。平安大福星保障的内容有：1、身故保险金；2、等待期；3、重大疾病保险金；4、恶性肿瘤保险金；5、重大疾病豁免保险费；6、特定疾病豁免保险费。

社保基数下降有什么影响？
社保基数下降会影响退休后的养老金，同时也会影响划入医保和住房公积金账户的金额。社保基数下降后，达到法定退休年龄后领取的养老金会变少，同时每月划入医保和住房公积金账户的金额也会变少。社保基数下降会使职工每个月的工资相对增加，因为基数下降缴纳的社保费用也会下降。

失业保险漏缴有影响？
如果失业保险漏缴是有一定的影响的，具体如下：1、失业保险断缴，单位上年度未裁员或净裁员率也会随着断缴增高，这样单位不能享受稳岗补贴待遇。2、失业保险一旦断缴，失业保险的缴费年限将暂停累计，须等到下次参保缴费以后，才会继续累计。如果未累计缴满1年，失业后是无法领取失业金。

失业保险能1次性领完？
一般来说失业保险金不可以1次性领取完，是需要按月领取的，但是如果满足一定的条件也是可以申请一次性领取的。如果在失业期间开办了私营企业，或者从事个体经营，可以带上营业执照等有效的证明文件去当地的社保经办机构申请一次性领取失业保险金。失业保险金一般是按月领取，当月申领，次月发放。每一次申领，批准领取失业保险金的期限最长为3个月。

泰康人寿健康有约保险返本？
泰康人寿在售的健康有约保险有泰康人寿健康有约H款保险，这款保险不是返还型保险，因此是不返本的。泰康人寿健康有约H款保险保险是储蓄型重疾险，保障期限终身，且保障范围较广，包括125种重疾，50种轻症、25种中症和身故保障等，支持0岁到70岁的投保人进行投保，保险等待期为90天。

社保的档次有什么区别？
社保的档次区别主要是日后领取的保险金金额不同。如果社保的档次交得越高，日后的保险金领得越多，除此之外领钱的多少还和缴纳社保年限有关。如果交的年限越久，那么退休时领取的退休金就越多。社保的档次根据参保人员社会保险月缴费标准可以分为四个档次：最低档（40%）、一档（60%）、二档（80%）、三档（100%）。

社保的生育保险是什么？
社保的生育保险是指，在国家的立法规定下，如果劳动力因为生育中怀孕和分娩的问题而导致劳动力需要暂时中断，国家和社会会给予一定的经济补偿和医疗保健帮助的社会保险制度。目前我国生育保险的待遇有以下两项：1、生育津贴，2、是生育医疗待遇。其目的是帮助劳动力恢复劳动能力，重返工作岗位。社保中的生育保险的参保人群是，凡是与用人单位建立了劳动关系的职工，包括男职工，都应当参加生育保险。

社保断了1个月要补缴？
社保断了一个月是否需要补缴要分情况而定。正常情况下，根据需要根据投保人的年龄和缴费年限来选择，可以补缴也可以不补缴。如果说男性在60岁以下，女性在50岁以下，其社保年限满15年，是可以不必补缴的。注意：社保通常是针对一些历史遗留问题进行参保(补缴)的。社保一般只能补缴近3个月的社保。

社保断了六年还能补？
社保断了六年还是可以补缴的，但是社保断缴会影响某些权益的实现。假如是以个人名义参保的，如果漏缴不能够进行补缴，只有是单位原因造成的漏缴才能够进行补缴，并补缴五险。社保断交3个月可以去社保局自己申请补缴，如果超过3个月可以跟新公司商量补缴社保，所有费用自己承担。

社保工伤赔款到公司要什么时候？
社保工伤赔偿一般二百一十天到账，如果资料齐全的话约两个月。当地的劳动局通常会在提交申请的六十天之内出具申报工伤的结果，伤残的鉴定要在医疗期满后而决定，会在伤残鉴定的资料上交后六十天之内做出伤残鉴定的结论。企业每月按照其缴费总基数的0.2%-2%缴纳，职工个人不缴纳。

社保合并要自己办理？
社保合并不一定必须本人办理，可以委托别人进行办理。社保合并携带身份证、两个社保卡到社保局申请将社保帐户合并，申请保存现在最新资料办理的社保帐户，将另一社保金帐户合并到新帐户即可。职工流动就业参保缴费的，其基本养老保险关系可以转移接续，缴费年限合并计算，个人账户储存额累计计算。

社保和农村养老保险能够同时交？
社保和农村养老保险是可以同时缴纳的，但是两者的优惠待遇不能一起享受。社保参保对象为缴费单位职工、无雇工个体工商户和本区户籍且未达到退休年龄的自主就业人员，保参保对象为拥有农村户口的居民。国家法律明确规定，同一个人终身只允许享受一份养老保障，因此同时缴纳社保和农村养老保险是没有必要的。

社保基数错了能够调整？
社保基数错了在没有交费的情况下可以调整，公司只要把职工的工资收入申报完整，社保局就会把基数改正的，如果已经缴费需要等到下一年度社保基数调整时再申请修改。社保基数报错了，只要还没有缴费可以到当地社保经办机构申请修改，需填报《社保基数变更表》，经社保经办机构审批通过即可。社会保险基数简称社保基数，是指职工在一个社保年度的社会保险缴费基数。

社保基数能够低于工资？
社保基数可以低于工资，但不能低于当地最低工资标准。对用人单位违反社会保险法律法规，瞒报、漏报少报社会保险缴费基数，侵害劳动者社会保险合法权益的行为，劳动者可以到当地社保经办机构或劳动保障监察机构举报投诉。一般的缴费基数是根据劳动者前一年度的平均工资确定的，并且是不能低于当地的最低缴费基数的。

社保基数提高有什么好处？
社保基数提高可以获得更多的保障，领取的或者报销的比例会越高，具体分析如下：1、社保基数提高可以在退休后获得更高的养老金，使基本生活需求更加有保障，因为退休以后的养老金也是需要以社保基数来计算的。2、住房公积金和医疗划入账户上的金额也会相应地增加，可以相应地缓解一部分经济压力。

失业保险个人能够办理？
失业保险个人是不可以办理的，必须由单位进行办理缴费，个人缴纳社保只能缴纳养老保险，医疗保险。失业人员失业前所在单位将失业人员档案自档案终止或解除劳动合同证明7日内报劳动局失业保险科。失业人员领取失业保险金的期限每满六个月继续申领的，应当接受失业保险经办机构对其领取失业保险金条件的审核。

失业保险交了6个月能够领？
如果失业保险交了6个月是不可以领取失业金的，失业保险需要履行缴费义务满1年，并且要非因本人愿意中断就业才能申领。区县失业保险管理部门自接到保障中心上报资料之日起五个工作日内，对申请人申领资格进行审核，对符合规定的，计算补贴额度，出具核准意见。失业人员在领取失业保险金期间，按照规定同时享受其他失业保险待遇。

生育险过了一年还能报销？
一般生育险过了一年但是没有超过18个月是可以报销的，但部分地区及城市限制于6个月内，具体以当地的社保中心规定为标准。生育保险是有时间限制的，错过社保中心规定的报销期限则是无法进行报销的。符合享受城镇职工生育保险待遇的职工，应在生育或手术后及时将准生证、出生证、医院出具的疾病证明书、病历等相关材料交给用人单位。

生育险能够男女同报？
生育险是不可以男女同时报的，只要两个人都缴纳了生育保险，都可以享受生育保险报销的，只是项目不同。正常情况下，女方是报销相关费用和产假工资的，而男方是报销看护假期间的工资的。如果女方没有单位、不符合生育险参保条件的，则可以将相关费用放在男方报销，但是一般报销比例要比正常女职工报销低一些。

失地农民参保包含医疗保险？
失地农民参保包含医疗保险，失地农民养老保险与单位购买的社保能同时拥有，但是只能享受一份保险待遇。农村失地保险特指被征地农业户籍人员缴纳的;社会养老保险各机关事业单位、城镇各类企业所雇佣人员，个体工商户及灵活就业人员参加的社会保险。农村失地保险缴费标准低于社会养老保险，在领取时农村失地保险也低于社会养老保险。

失业保险办理什么时候到账？
办理失业登记以后一般一个月左右可以拿到失业金。终止或者解除劳动关系之日起（社保停保后）60天内，到社保参保地失业保险经办机构办理。超过60日未办理失业登记手续者，视为自动放弃失业保险待遇。劳动者自与单位终止或解除劳动关系之日起，7日内报当地劳动和社会保障部门备案。

生育保险单位缴纳？
生育保险由单位缴纳，职工不承担费用。参加生育保险，由用人单位缴纳生育保险费，其标准是按上年度本单位全部职工(含男性职工)工资总额的0.5%～1%的比例缴费。生育保险不单单是指对女职工生育子女所花费的生育手术费、住院费等费用的补偿，还应当包括通过建立社会生育基金的方式，对女职工在规定的生育假期内因未从事劳动而不能获得工资收入的补偿。

生育保险当月停交能报销？
生育保险当月停交可以使用，但生育险必须累计缴费达到12月（含）以上，如累计缴纳不足的生育险不得使用。每个地方政策不一样,具体以当地社保中心规定为准。生育保险一般只要连续缴纳保险费12个月以后就可以按保险条款规定享受生育保险待遇了。生育保险一般是不可以补交的，因为社保里的生育保险是全部由职工所在单位进行缴纳的，职工个人并不需要缴纳。　　

生育保险基数能够提高？
生育保险基数可以提高,但是一般需要等到下一年度才可以作调整，因为生育保险基数是一年一调。可以通过以下方法查询自己所交生育保险的基数：1、通过支付宝、微信的城市服务，或者智慧人社APP查询自己的生育保险缴费基数。2、拨打社会保障咨询电话12333进行查询。3、直接登录当地的人力资源与社会保障官网进行查询。

生育保险交10个月能够报销？
生育保险交10个月不能够报销，生育时累计交纳生育保险费满12个月以上才可以报销。任职人员必须按限定参保交费，生育的当月和补缴生育保险费的月份不计入。生育保险享受的待遇有：1、生育津贴；2、生育医疗费用；3、计划生育手术发生的医疗费用；4、国家规定的与生育保险有关的其他费用。

生育保险交多长时间能够报销？
生育保险需要缴纳时间满一年以上可以报销。生育险根据各地政策不同，享受生育保险缴纳时间也是不同的。用人单位已经缴纳生育保险费的，其职工享受生育保险待遇。职工未就业配偶按照国家规定享受生育医疗费用待遇。所需资金从生育保险基金中支付。生育保险待遇包括生育医疗费用和生育津贴。

生育保险买什么时候能够报销？
生育保险需要缴纳时间满一年以上可以报销，宝宝出生的18个月之内报销，同时报销时需在保。生育保险能够报销的范围有产检费，手术费，医疗费，由生育引发的并发症所需的治疗费用等都可以报销。孕期的产检及生产费用医保不给报销，一般是通过，生育保险费用报销，生育保险国家通过立法，由国家和社会提供医疗服务，生育津贴和产假的一种医疗保险服务制度。

生育保险能报销人流？
生育保险能报销人流。生育保险流产报销流程：1、女职工流产后，用人单位或街道办事处工作人员携带相关材料到区社会劳动保险处生育保险窗口。2、工作人员受理核准后，签发医疗证。3、生育女职工产假满30天内，由用人单位或街道、镇劳动保障服务站工作人员携带申报材料到区社会劳动保险处生育保险窗口办理待遇结算。4、工作人员受理核准后，支付生育医疗费和生育津贴。

生育保险是怀孕前交满一年？
生育保险不是怀孕前交满一年，参保职工分娩前连续缴够费用满3个月，分娩之月后连续缴费满12个月的也是可以报销的。每个地方政策不一样，具体以当地社保规定为准。在单位按照规定参加生育保险并为该职工连续足额缴费一年以上。在生育(流产)时仍在参保的职工，按有关规定享受生育保险待遇。

生育保险是什么保险？
生育保险是是国家和社会对女职工在怀孕和分娩时给予的一种物质帮助，是由国家和社会提供医疗服务、生育津贴和产假的一种社会保险制度。生育保险的主要内容是在女职工生育以及产前产后时，为其提供医疗服务和产假期的生活保险待遇。女职工享有生育津贴(包括产假及假期期间的工资)、生育医疗费、一次性分娩营养补助费、一次性补贴等费用补贴。

生育保险要交满一年？
生育保险要交满一年才可享受生育保险待遇。《社会保险法》第五十四条规定，用人单位已经缴纳生育保险费的，其职工享受生育保险待遇；职工未就业配偶按照国家规定享受生育医疗费用待遇。所需资金从生育保险基金中支付。生育保险待遇包括生育医疗费用和生育津贴。

生育险的保障期限是10个月？
生育险一般需要在宝宝出生的18个月之内报销，同时报销时参保者需在缴费状态，但是各地规定各不一，有10个月，也有6个月甚至更低的，应以当地社保中心为准。一般情况下，对于产前检查费和生育费用，参保者只要携带结婚证、社保卡及街道开具的计生证明到生育保险定点医院直接刷卡结算即可。

生育险什么时候打款？
生育险的保险金额一般是在打款后1个月内到账的。经核定的生育津贴、男配偶假期工资，由社会保险经办机构拨到单位，由单位管理和发放。一般社保经办机构自受理之日起15个工作日内对提供的资料进行审核,审核完成后将生育保险费用拨付给职工用人单位。

生完孩子医保报销什么时候到账？
生完孩子农村医保报销一般是在办理出院结算费用时直接抵扣的。农村的医疗保险也就是农村合作医疗，在生孩子报销的费用方面，每个地区都有所不同，有些地方是固定的报销，顺产通常是报销400元，刨腹产是600元。如果生育或施行计划生育手术时的所在单位按照规定参加并履行了缴费义务，且为其缴纳生育保险费累计满3个月的企业职工可以申请生育保险待遇。

生育保险报销一定要用原件？
生育保险报销是必须要用原件的，就算部分材料是收复印件，但是也需要核验原件。报生育险也需要交出生证复印件存档，并出示出生证明原件审核，审核完后会把出生证原件归还，同时一定要保留好住院的原始 {MOD}，一旦丢失将直接影响到医保报销。生育保险是指用人单位及职工本人就女职工在生育期间的生育医疗费、生育津贴等费用。

生育保险必须满一年？
生育保险是必须交满一年才可以报销的。生育保险报销是指参加生育保险的女职工在生育期间的生育医疗费、生育津贴等费用，男职工在配偶生育期间的看护假假期津贴，向统筹地区生育保险基金的条件。生育险保险费用完全由企业支付，个人不承担，享受报销待遇的前提是必须在生产期间。

生育保险单是什么？
生育保险单也就是生育保险联系单，参加社会生育保险女性报销生育费用和申领生育津贴的一个有效凭证。如果正常缴纳生育保险的参保人，在生孩子住院时无法提供生育保险联系单，那么将被视为主动放弃生育险报销或为非法生育，无法享受生育险的保障。生育保险单一般由参保单位出具参保女性的生育情况证明，然后到社区盖章即可生效。

什么条件的人不能买重疾险？
具有以下情况不能买重疾险：1、已经罹患重疾：不符合健康告知，核保无法通过。2、年龄过大：重疾险对于年龄有着比较严格的限制，如果年龄过大，超过50周岁的话，那么市面上基本上已经买不到合适的重疾险。3、身体指标超标：如果本身身体存在一些指标异常，那么很可能也会影响到重疾险的购买。4、不满30天的新生儿：一般重疾险对于年龄的购买限制是出生满30天-50周岁。

什么条件能够领失业保险？
在以下情况可以领失业保险：1、已参加失业保险，所在单位和本人已按照规定履行缴费义务满1年。2、非因本人意愿中断就业。3、已经进行相关失业登记，并有求职要求的。失业保险金的标准，由省、自治区、直辖市人民政府确定，不得低于城市居民最低生活保障标准。

什么险种适合一家四口？
对于一家四口来说，需要完善人身保障，因此可以购买意外险、健康险、寿险等人身保险产品。1、意外险：意外风险无处不在，一旦发生将会给家庭带来较大的影响。2、健康险：健康是生命的本钱，规避疾病风险也是很重要的。3、寿险：物价上涨，家庭开销不断增加，可以买份寿险让财产增值。

深圳二档社保有什么用？
深圳二档社保是住院医疗保险，投保人只有在住院的时候才可以用。深圳社保分一档二档三档，主要针对医疗保险这一块。一档是综合医疗保险,通常挂号、买药等都可以刷社保卡；二档是住院医疗保险,只有住院的时候才可以用；三档针对劳务工是住院才能用得到,相对二档较差。

深圳社保断缴能够申请贷款？
深圳社保断缴可以申请贷款。因为社保在贷款过程中，只是一个资信辅助证明。即使申请人没有社保，有稳定的工作和较高的收入也是可以申请贷款的。申请贷款，借款人要向银行提交个人身份证明、收入证明、银行流水证明和其他个人的资产资信证明。

深圳社保停了一个月能够补缴？
深圳社保停了一个月是可以进行补缴的。深圳对于社保补缴的一个时间要求是两年，两年内断交的社保都可以进行补缴。如果出现社保断交的情况，投保人一定要及时尽快的把社保补缴上。社保补缴最好是每月的月初几天补缴，因为这时社保部门的工作效率高。

申请公租房能查到商业保险？
申请公租房能查到商业保险。个人有商业保险能申请公租房。但是公租房的数量是有限的，申请的条件比较多，较难申请。比如北京市申请公祖房的条件是：不是北京人来北京要连续稳定工作满一年；要提供暂住证明、公积金证明或者社保证明；本人和家庭成员在本市没有住房的。

申请伤残鉴定是去保险公司？
申请伤残鉴定不是去保险公司。受伤的当事人应该先向公安机关申请伤残评定，只有公安机关才能够进行伤残评定，如果受伤的当事人不提出申请的，就被视为一般受伤。公安机关评定伤残等级的依据是：一是医院证明，二是公安部对道路交通事故伤残评定的标准。

身价险和寿险的区别？
1、人寿保险是人身保险的一种，被保险人把风险转给保险人，接受保险人条款并支付保险费；身价险指以人的寿命与身体作为保险标的的保险。2、人寿保险险有三个险种：定期寿险、终身寿险及两全寿险；身价险有三个险种：人身意外伤害保险、健康保险及人寿保险。3、人寿保险的业务包括生存保险、死亡保险、两全保险；身价险的业务包括人寿保险，健康保险及人身意外伤害保险。

社保五险有什么用？
社保五险具体作用如下：1、养老保险：能够保障退休以后能有一部分稳定的收入来源。2、医疗保险：住院时可以享受住院报销待遇，花少部分钱享受更多的治疗。减轻家庭的负担，有效避免因病致贫、因病返贫的现象发生。3、生育保险：可以享受生育时的费用报销，产前检查费用的报销，以及生育孩子之后的生育津贴待遇。4、失业保险：在失业后可以每月领取失业金。5、工伤保险：支付治疗费用、生活护理费、伤残补助和伤残津贴。

社保有包括重疾保险？
社保里包括重疾险的，同时也增加了一个36块钱的重大疾病辅助保险。虽然社保里的确包含着这一项，但是与实际意义上的重大疾病还是有很大差别的，通常来讲，社保里的重大疾病并不符合我们日常生活中的重大疾病的标准。社保里的重大疾病是作为一种医疗的辅助项目，并不是单纯的保障重大疾病的一种险种，主要指的是患者在符合报销的医疗费用超过了一定标准，并且患者自身的社保里有重大疾病这一项，就可以享受重大疾病的医疗补助。

社保重疾包括哪些？
社保重疾包括儿童白血病、先心病、末期肾病、乳腺癌、宫颈癌、重性精神疾病、耐药肺结核、艾滋病机会性感染、血友病、慢性粒细胞白血病、唇腭裂、肺癌、食道癌、胃癌、I型糖尿病、甲亢、急性心肌梗塞、脑梗死、结肠癌等。社保大病医疗保险是对城乡居民因患大病发生的高额医疗费用给予报销，是解决群众反映强烈的“因病致贫、因病返贫”问题，使绝大部分人不会再因为疾病陷入经济困境。

社会保险包括什么？
社会保险包括了医疗保险、养老保险、生育保险、失业保险和工伤保险。目前各地区均有强制的不同险种，但至少是三险，而且也会根据地区的劳动局相关规定来强制执行。社保是对每个人生活工作的一种基本保障，每个人的情况不同，缴费多少和享受的待遇自然也是会存在一定的差异。

社会保险基数是按应发工资数？
社保保险基数是按应发工资算的。应发工资指的是不扣除相应社保，个税等的工资数额，以这个为基数确定社保公积金的缴纳档次。月平均工资按国家统计局规定列入工资总额统计的项目计算，包括工资、奖金、津贴、补贴等收入。应发工资是应发工资的汇总薪资，没扣除月应缴杂项的薪资，而对应的实发工资，是扣除了缴纳项后的实际领到手的薪资。

社会保障卡就是养老保险卡？
社会保障卡一般可以理解为养老保险卡，达到法定退休年龄领取养老金时，在社保卡上取就可以。社会保障卡可以记录持卡人社会保险缴费情况、养老保险个人账户信息、医疗保险个人账户信息、职业资格和技能、就业经历、工伤及职业病伤残程度等。养老保险可以通过社会保障卡查询、记录、缴费费用，办理养老保险相关事务。

社会保障卡里面的钱能够取出来？
社会保障卡里面的前在以下情况是可以取出的，具体如下：1、需要出国定居并且已经取消国籍的情况下是可以取出的。2、达到法定退休年龄且累计缴费15年，可以一次性将养老金取出。3、尚未达到退休年龄但是意外身故，可以视为遗产取出。4、在不同省份缴纳了社保，结束在某省的劳动关系，可以取出其账户余额。

社会保障卡能贷款？
如果只是单凭社会保障卡是不可以办理贷款的，但是可以凭借社保卡申请社保贷。如果想通过社会保障卡办理贷款的话，贷款人必须先到银行申请贷款，看自身条件是否符合申请贷款的条件。如果银行审核通过以后就会放款，放款以后需要每月按时还款，如果不按时还款的话，就会被记录在征信记录上。

社会保障卡在什么情况下会冻结？
社保卡被冻结的原因一般是因为单位长时间没有按时缴纳社保费用造成的，但是也会存在以下情况：1、以欺诈、伪造证明材料或者其他手段参加、申报社会保险和骗取社会保险待遇或社会保险基金支出。2、非法获取、出售或变相交易社会保险个人权益数据。3、社会保险服务机构违反服务协议或相关规定且拒不整改。

社保没交满能够退钱？
社保没交满是可以退钱的，只能退还个人账户里的资金。如果社保没交满就选择退钱，那么退出的总额仅仅只是交费总额的1/3左右。因为只有这1/3是进入到个人账户当中的余额，而个人账户当中的余额才是可以正常的退出。个人可以书面申请终止职工基本养老保险关系。社保机构按照程序，经本人书面确认后，终止其职工养老保险关系，并将个人账户储存额一次性支付给本人。

社保能申请贷款？
社保能申请贷款，只要工作稳定，并且在工作单缴纳了社保就可以申请贷款。如果想要申请社保贷，需要满足以下条件要求：1、满25周岁且具有完全民事行为能力的自然人。2、拥有良好的信用记录，个人征信报告上无逾期记录。3、借款人须有稳定的工作还得有固定的收入来源，具备相应的还款能力。4、符合贷款机构对社保缴存的相关要求，一般是缴存基数和缴纳时间的要求。

社保能证明劳动关系？
社保能证明员工与公司存在劳动关系，社会保险缴费记录可以作为认定存在劳动关系的凭证。用人单位应当自用工之日起30日内为其职工申请办理社会保险登记并申报缴纳社会保险费。未办理社会保险登记的，由社会保险经办机构核定其应当缴纳的社会保险费。员工在与企业发生劳动纠纷之后，如果双方并未签订劳动合同，员工可以积极地搜集可以证明双方存在劳动关系的证据，其中就包括了企业为员工缴纳社保的证据。

社保什么作用怎样自己交？
社保卡的作用具体如下：1、接受就业服务，比如失业登记，发放扶持补贴等。2、领取养老金、申领工伤保险待遇、享受生育保险。3、看病报销，这是社保卡目前普及率最高的功能之一。4、申领失业保险待遇，比如领取失业金、失业金人员签到。社保自己缴纳共有如下3种方法：1、以灵活就业人员的身份缴纳职工医保和职工养老，带上身份证和劳动手册去全市任意一家社保局做登记，等社保局审核通过之后按月交钱即可。2、缴纳城乡医保和城乡养老，可通过自行缴费，集中代收和银行批扣等方式来缴费。3、没有当地户口，需要找当地的公司挂靠、找朋友帮忙或通过代缴机构以员工的身份缴纳五险一金。

社保卡报销何时到账？
社保卡报销本地就医报销一般需要十五个工作日，异地就医报销一般是30个工作日内到账的。参保职工出差、探亲在外地发生医疗费用、只报销符合医疗保险规定的外地急诊费用，非急诊原因住院，所有费用一概不予报销。社保局将在22号-30号进行划费（非城区划费时间会提前到10号前），社保卡报销到账时间，具体可以打12333查询。

社保卡到底能换银行？
社保卡是可以更换银行的，但是应当先到原社保卡发卡银行办理注销手续并将账户余额提现，然后到心得银行办理即可。社保卡更换银行所需材料具体如下：1、如果本人办理，需要出具本人的居民身份证（含复印件）和户口簿。2、如果他人代办，须出具委托人的居民身份证（含复印件）和户口簿以及被委托人的社保卡、户口簿，并提交由委托人签名或盖章的书面委托书。

社保卡丢失可直接注销？
社保卡丢失可以直接注销，需要携带本人身份证去所在地的社保局办理注销，并且重新办理社保卡的业务。社保卡补办之前先挂失，可选择去社保局挂失，或拨打12333进行挂失。然后尽快携带本人的身份证或户口本原件到当地社保局办理挂失、补办手续。如果是如果委托他人办理补办社保卡，需要提供代办人的身份证。

社保卡什么时候要激活？
社保卡持卡人应在领卡后6个月内激活社保卡，逾期未激活的，原医保卡将被限制使用。参保人需持本人社会保障卡、身份证明原件到对应银行营业网点激活社会保障卡，激活后医疗保险账户将恢复正常。新社保卡激活的期限，是在参保人或参保单位从社保卡经办窗口办理领卡之日算起的6个月之内。

社保卡激活后必须存钱？
社保卡激活后不用必须存钱，如果是在职职工有单位缴纳一般都是不需要存钱的。如果个人缴纳社保，需要提前存钱，缴费银行将自动从灵活就业人员缴费卡中代扣应缴的社会保险费。灵活就业参保人员应确保在此期间缴费卡内有足够的钱用于扣款。般所说的社保卡激活，指的是激活社保卡的金融功能。

社保卡能够做工资卡？
社保卡可以做工资卡，同时还是一张银行卡，可以缴纳领取养老金、申领各类保险金。社会保障卡作用十分广泛，持卡人不仅可以凭卡就医进行医疗保险个人账户实时结算，还可以办理养老保险事务。社会保障卡采用全国统一标准，社会保障号码按照《社会保险法》的有关规定，采用公民身份号码。

社保卡没激活丢失用挂失？
社保卡未激活是不可以挂失的，需要激活才可以挂失。如果持卡人是在激活之后丢失的，应该先及时拨打社保局服务电话12333进行口头挂失。在进行口头挂失之后，需要携带本人的居民身份证到社会保障卡服务网点进行正式挂失，同时办理补卡手续。

社保卡没激活去医院能用？
社保卡没激活去医院不能使用，社保卡使用前需要激活。社保卡可以通过以下方法进行激活：1、持本人社会保障卡、身份证到对应银行营业网点激活社会保障卡。2、在医保定点医院使用社保卡直接启用社保功能。3、参保人员在医保定点药店首次使用社保卡时，也可启用社保卡。

社保卡能在银行贷款？
如果只是拥有社保卡是无法贷款的，若每个月每月正常缴纳社保的话，可以申请社保贷。借款人若是想要申请贷款，在提供社保卡的同时，还需提供单位开具的工作证明、收入证明、个人身份证、银行流水等材料。社保可以作为借款人申请贷款时的资料来证明借款人相关情况，作为贷款审批时对借款人的一种辅助证明。

社保卡停了两年还能续交？
社保卡停了两年能续交，社保是按照累计计算的，中途可以断交或者停交，只要在退休之前能够累计交满15年照样可以领取养老金。如果社保断交，医疗保险自停止缴费的次月始，便不再享受基本医疗的统筹支付(医保报销)与相关的医疗补助。续保后还需半年等待期，医保中断或是欠费超过三个月，需要6个月的等待观察期，才可以继续享受以前报销、医疗补助的待遇。

社保卡一年没交还能用？
社保卡一年没缴费能否继续使用要看账户里面是否有可用余额,如果卡上如果有余额门诊是可以使用的，但是住院是不能使用的。一般情况下，如果参加职工医疗保险，但后来由于辞职等原因停交，医保账户将在停止缴费的次月被封存，不能享受医保报销待遇。缴纳中断不超过三个月的可以补缴，超过三个月的不能补缴，只能重交但累计计算。且自重交之月起一年内逐步享受一定比例的医保报销。

社保卡注销还能查到信息？
社保卡注销是不能查到相关信息的。社保卡一旦注销，社保部门的工作人员便会将用户的个人信息从该地区社保参保人员的数据库中删除，此后用户就查不到个人相关信息了。目前社保卡金融账户注销是不可以在网上办理的，但是可以在国内任何一家发卡银行的营业网点柜台办理注销业务。

社保卡作废了还能补？
社保卡作废了能重新补办。社保卡作废之后想要办新卡是没有时间限制的，只需要用户带上相关身份资料，去当地社会保障卡服务窗口申请重办就可以了。领卡后，应及时确认卡面社会保障号码（中国公民为身份证号码）、姓名、照片以及所选择的合作银行等信息是否正确。

社保交太高了有什么好处？
社保基数提高可以在生活中获得更多的保障，有利于提高基本生活需求，同时领取的或者报销的比例会越高，具体分析如下：1、社保基数提高可以在退休后获得更高的养老金，使基本生活需求更加有保障。2、住房公积金和医疗划入账户上的金额也会相应地增加，可以相应地缓解一部分经济压力。

社保借款有什么后果？
如果使用社保借款，正常还款的情况是没有影响的，但是如果未能及时还款，就会影响到个人信用，这对于后期想要再贷款，就会造成一定影响。社保贷款的申请条件具体如下：1、22-55周岁之间且是具有完全民事行为能力的自然人（有些银行要求用户年龄在25周岁以上）。2、社保缴纳时间要符合银行的要求。3、借款人必须具有稳定的工作良好的收入，月收入最好在贷款的2倍。4、有良好的个人信用，征信报告方面不得出现逾期现象。

社保局退款一般什么时候到账？
社保一般情况是不能退保的，但是以下情况退保的话，一般社保局核实信息之后就到账。社保退费流程具体如下：1、单位或个人携带资料到地税办税服务大厅办理退费。2、地税办税服务厅柜台初审，打印社会保险费退费申请审批表、社会保险费退费明细表，退参保单位或个人作受理凭证。

货物被雨淋保险能赔？
货物被雨淋保险是否会赔偿要根据具体情况具体分析，如果是自身原因造成的货物被雨淋保险公司是不赔偿的，如果购买的是承保基本型的保险，保险公司也是不赔偿的。如果购买的是货物运输综合险，货物被雨淋是自然灾害或者意外事故，这个时候保险公司是会赔付的。

货物超宽保险理赔？
货物超宽保险是否理赔要根据具体情况具体分析，如果购买的是交强险，那么是会赔付的，如果购买的是商业保险，要看超宽造成事故的原因，如果被保人违反机动车装载规定并且货物超宽引发了交通事故，商业保险拒赔。如果被保人没有违反机动车装载规定，商业保险免赔10%。

货运险什么时候内有效？
货运险和一般保险不同，不是按照时间来确定保险有效期的，货运险是以空间为节点确认保险有效期的，简单来说就是当货物从起运地的仓库出发，到目的地的仓库截止，这段路程内是属于保险责任范围内的，当货物到达目的地时保险就失效了。

货运险可保关联公司？
货运险不可以保关联公司，货运险的被保人只能是货主，而关联企业是指其余的与本企业存在直接或间接联系的企业，这种企业是不受货运险保障的，企业司只具备货物的托管权，并不具备货物的所有权，所以物流公司不可以作为货运险的被保险人。

火灾保险公司赔付？
火灾保险公司会赔付，只要投保人购买了相应的保险，在发生火灾之后保险公司就会按照保险合同支付相应的赔偿金。保险公司在调查现场时要根据公安部制定的《火灾事故调查规定》的赔偿标准来判断投标人的实际损失情况，如果火灾有人员死亡，保险公司在赔偿时还要参考《最高人民法院关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》来确定赔偿金额。

华夏万能险取出什么时候钱到账？
用户取出的万能账户的钱通常会在三个工作日左右到账，最晚会在一个月以内到账，具体以收款时间以实际到账时间为准，如果款项迟迟没有到账，用户可以向保险公司客服进行咨询。用户要取万能账户的钱，通常需要带上本人有效身份证及保单、银行卡等资料到保险公司营业网点进行办理，或者在保险公司官网进行申请。

华夏医保通门诊能够报销？
华夏医保通可以报销特殊门诊和住院费用,不可以报销普通门诊,且必须在二级以上的公立医院才可以报销。也就是说，如果是在一级医院或者私立医院进行治疗，即使是特殊门诊，华夏医保通也不进行报销。华夏医疗通主要报销住院期间合理而且必要的医疗费用。

华夏在线和华夏保险是一家？
华夏在线和华夏保险是一家。华夏在线是华夏保险旗下的全国性保险专业代理公司，华夏保险是经中国银行保险监督管理委员会批准设立的全国性、股份制人寿保险公司。华夏在线的经营范围是代理销售保险产品、代理收取保险费、代理相关保险业务的损失勘查和理赔以及中国保监会批准的其他业务，而它代理销售的保险产品除了有华夏保险的保险以外，还有其他保险公司的保险。

华泰保险净化保什么保险？
华泰净化保指的是净化企业在进行室内净化治理时，由于施工企业及企业雇员的疏忽或者过失造成被治理人财产的物理损坏和人身伤害，包括使用的空气净化产品的质量和技术特性等物理原因，造成被治理人财产的物理损坏和人身伤害的，保险公司负责赔偿的保险。净化保既包括了产品责任保险也包括了当施工人员在施工过程中和施工企业因治理材料选择和治理工艺安排等企业原因导致被治理人财产的损坏和人身伤害时，保险公司进行赔偿

华夏保险有学平险？
华夏保险有学平险。例如华夏2018学平险，保障项目包括意外身故/伤残、因疾病导致身故，学生意外伤害医疗、学生住院医疗、意外住院津贴。其中意外导致身故或伤残保险公司最高赔付15万；因疾病导致身故，保险公司最高赔付15万；意外伤害导致发生的合理且必须的治疗费用保险公司最高赔付1万；被保险人需住院治疗发生的合理且必须的费用，保险公司最高赔付30万；因意外住院，保险公司每天给付80元住院津贴。

景顺货币B260202保本？
不保本。景顺货币B260202全称是景顺长城货币市场证券投资基金，是一种开放式基金，在合同上并不承诺保本。但是景顺货币B260202安全度高，其投资方向都是短期债券，流动性强，风险小。不过在一些极端条件下也有亏损的可能性。

金鑫盛17保险返本？
金盛鑫17保险不返本。金盛鑫17保险是平安保险推出的一款终身寿险，属于保障性保险，到账不会返本的，只提供保额，只有当保险人在保险期间受到意外身故时，保险才会发生作用，提供合同规定的保额。一般情况下，只有返还型保险才能返还保额，例如保障性保险、消费性保险，只有发生合同规定的场景才会生效，如果没有发生，那么就会即拿不回保额，也拿不回本金。

锦州银行有存款保险？
锦州银行有存款保险。锦州银行依据《存款保险条例》，是有存款保险的，因为锦州银行是一家区域性股份制商业银行，所以需要开通这类保险业务，锦州银行全称是锦州银行股份有限公司，成立于1997年，总部设在辽宁省锦州市，2015年在香港挂牌上市，银行储蓄属于相对最安全的理财方式。

交五险要什么证件啊？
有单位缴纳五险和没有单位缴纳五险需要的证件是不一样的，具体分析如下：1、有单位的：个人只需要提供个人身份证及身份证复印件，单位要交营业执照、批准成立证书或执业许可证、国家质量技术监督部门颁发的组织机构代码证书、《公司基金管理手册》、当年任意一个月工资发放明细、职工劳动合同书、法人代表身份证、社会保险经办机构规定的其他有关证件、资料。2、没单位的：需提供公民身份证及其复印件、个体工商户营业执照、税务登记证、职工养老保险手册和失业证等。

交五险一金后有什么证件呢？
交五险一金后的证件有：1、养老保险手册：是记载参保基本情况及企业和缴纳养老保险费的凭证。2、社保卡：社保卡内记载了持卡人个人状态、社会保险缴费情况等信息。除了养老保险手册和社保卡意外，还包含的证件有职业事业手册和医疗保险存折。由此可见，职工在办理五险一金的时候，需要准备的材料还是挺多的，建议在办理之前提前了解一下。

交养老保险有什么凭证啊？
交养老保险后会有社保缴费凭证等。社保缴费凭证是参加各类保险在缴纳保费后所取得的缴费的收据或者 {MOD}。通常情况下指的是社会统筹的五险的缴费收据和缴费的清单，当然在缴纳养老保险后也会获得。需要注意的是，社保缴费凭证是统一经经办机构出具的，各级经办机构要设置专门的工作人员负责，出具证明时要认真核实，如实填写。

交养老保险有收据？
交养老保险的话，如果是社保养老保险，在一般情况下是没有收据的，但是如果是商业养老保险的话，那么在大多情况下都是有收据的，但是养老保险通常都会有缴费的清单作为缴纳保险的凭证，详情可咨询当时的工作人员。即使没有收据也不用慌张，因为现在的养老保险都是上社保系统的，所以社保系统上都有缴费记录，本人也就不需要缴费记录了，如果需要的时候可向相关工作人员索要。

教育金保险20年后能拿回钱？
教育金保险20年后是否可以拿回属于自己的钱，这与教育金保险类型有关，最终是否可以拿回钱还要看投保人投保的那种产品。在一般情况下，如果选择的保险产品在20年的时候已经达到了满期，这种情况是可以拿回的，还有一种情况，实际上即使没到时间，也是可以拿回的，但是会损失很多。

交强险过期什么时候就不能投保了？
交强险过期多久都可以投保，但是强险过期的车辆是不允许上路的。车辆强制保险最长可以推迟3个月缴费。可以延迟缴费，只要在3个月的时间内，原车险保险公司仍可以接受续保。交强险是国家强制性每年都需要缴纳的保险，最好是提前缴纳，如果不按规定缴纳，公安机关交通管理部门会扣留车辆至依照规定投保后再归还车辆，并且会依照规定投保最低责任限额应缴纳的保险费的2倍进行罚款。

交强险小公司都一样的？
交强险买小公司的价格在一般情况下都是一样的。在一般情况下，交强险买小公司是完全没有问题的，因为无论是哪家小型的保险公司，最后缴纳的保险费用都是一样的，不过需要注意的是，小公司的体系一般不成熟，或者因为资金原因无法在全国各地设立分支机构，这就会导致可能不能享受某些附加服务，例如免费道路救援。所以买交强险是选择小公司还是大公司，还要根据自己的实际需求去选择。

交强险一般几天到账啊？
交强险一般7天到账。在一般情况下，不同的保险公司到账的时间并不是一样的，并且申请人向保险公司申请的流程也是有差异的，通常交强险多久到账要取决于被保险人进行理赔的时间以及当地工作人员的办事效率，还取决于受害者的损失程度，在一般情况下，损失程度越大，到账时间越长。

交强险有税？
交强险是不需要缴税的。通常情况下，车本身的交强险是不用缴纳税费的，但是在购买的时候，要上缴车船税。交强险是中国首个由国家法律规定实行的强制保险制度，是不需要缴纳税费的，交强险的强制实行，是非常有必要的，可以使机动车道路交通事故受害人赔偿得到保障，促进道路交通安全。

交社保都要什么证件呢？
交社保需要的证件有：1、户口本、身份证复印件（正反两面复印）、近期免冠一寸照片备两张。2、如果是没有办理二代身份证或者二代身份证丢失的参保人员，需要提供本人户口页复印件。3、条件特殊的人群，需要提供特殊证件复印件，比如伤残证、工伤证、低保证等。不同的地区、不同的人群，公司代缴和个人缴纳所需要的证件也许略有差异，详情可提前询问相关工作人员。

交社保和档案有关系？
缴纳社保和个人档案是有一定关系的，因为当个人要办理退休的时候，需要提供相应的个人档案，只有提供了相应的个人档案之后，才可以正常的办理退休流程，才可以保证自己的退休过程不会受到影响，所以说，虽然很多的人在缴纳社保时忽略了档案的问题，但实际上社保和档案是一样重要的。

家财险的第三者责任是什么？
家财险的第三者责任是指家庭财产发生事故，比如产生火灾或者煤气爆炸，对家庭成员以外的第三人身体或者财产造成损失由保险公司负责赔偿负责赔偿。家财险里的法律费用一般也负责赔偿，但是在第三者责任的保额范围内负责赔偿。家政人员在服务过程中造成了第三方的人身伤害或财产损失，雇主也需要承担一定赔偿责任，所以有了家财险中的第三者责任险的出险。

奖金纳入养老保险基数？
奖金是需要纳入养老保险基数的。职工基数=“本人上年度月平均工资”=（上年度工资、奖金、津贴、补贴等收入）/12。月最低基数=上年度在岗职工月平均工资*60%=职工、挂档人员最低缴费基数。月最高基数=上年度在岗职工月平均工资*300%，挂档人员缴费最高基数=上年度在岗职工月平均工资*100%。

交了三险还能改五险？
三险可以改五险。五险一金需要个人缴纳的只有三险一金。工伤、生育两项是不需要个人缴纳的，只有企业部分。社保是社会保险的简称，是指养老保险、医疗保险、生育保险、失业保险、工伤保险五个险种。

农村交的养老保险和社保一样？
不一样，农村交的养老保险和社保是不同的保险，二者的区别在于服务的群体不一样。农村交的养老保险主要针对农民，缴费少，退休时领取的退休金也少；社保主要针对城镇就业人员，缴费多，退休时领取的退休金也多。农村养老保险和社保在保障对象、缴费标准、筹资结构、待遇标准上面都不相同。

农村土房能上保险？
农村土房可以上保险，投保人可以购买农村住房保险、房屋建筑保险来给自己农村的土房子投保。投保农村住房保险，在投保人的房子因自然灾害损坏时，会得到保险金赔偿。房屋建筑保险，在投标人的房屋因结构性问题造成房屋建筑物的损坏时，保险公司赔偿保险金。

社保6000基数是什么档？
社保6000基数是什么档需要看投保人按哪个档次缴费的，每个城市的社保基数与比例的规定是不一样的，具体可以向当地的社保局咨询。不同的保险的缴费费率有所不同。1、养老保险：单位缴费费率为20%，职工个人缴费费率为8%。2、医疗保险：单位缴费费率为8%，职工个人缴费费率为2%。3、失业保险：单位缴费费率为2%，职工个人缴费费率为1%（农民合同制工人不缴费）。4、工伤保险：根据行业风险程度，确定单位基准费率，基准费率控制在0.5%～2%之间，职工个人不缴费。5、生育保险：单位缴费费率为0.8%，职工个人不缴费。

上完五险给什么证件？
上完五险一金之后的证件有社保卡、医保卡、企业营业执照(副本)或其他核准执业或成立证件、中华人民共和国组织机构代码证、地税登记证、私营企业如相关证件无法清楚地认定其单位性质，应补报能证明其私营性质的相关资料(例如工商部门的证明）、事业单位应附有关事业单位成立的文件批复、驻地办事处应附总公司或总机构的授权书等。

上海社保能看出来公司名称？
上海社保是可以看出公司的名称的，详情如下：1、只要是办理过上海社保的公司，都会有一个编号，利用编号在社保网就可以查询到公司的名称了。2、只要在上海缴纳过社保，公司的名称也是可以在上海社保局查询的。3、可以拨打12333电话寻找电话客服查询，但是这种方法对于很多一线城市来说可以，对于一些小城市就很难操作了。

上海医保交什么时候能够用呢？
上海医保在用人单位及其职工按照规定缴纳医疗保险费的，在医疗保险缴纳的第二个月就可以享受最基本的医疗保险的待遇了，未缴纳医疗保险的不能享受这种待遇。用人单位及其职工缴纳医疗保险费的年限累计超过15年，在职工退休后可以享受基本医疗保险待遇，在职工退休后，可领取退休养老金，医疗费用的支付，按照退休人员的基本医疗保险规定执行。

上海医保停缴什么时候不能用？
上海医保停缴一个月职工就会暂停享受医保待遇，进入医保账户封存状态，但是账户内的资金余额依然可以继续使用，直到余额用完为止，不能享受其他的医保待遇。需要注意的是，医保自停缴之日起有3个月缓冲期，如果超过这个期限，重新申请，还会有半年等待期，不过各地的管理是不完全一样的。

上海用什么软件能够查社保啊？
在上海可以用上海人社查社保，查询流程如下：1、打开上海人社APP，登入人社账号。2、点击首页“CA”证书管理，申领CA证书，当然已经申领过的就不需要申领了。3、点击首页中的业务经办，输入CA证书密码登入。4、选择“社会保险”，“城保缴费查询”，“养老保险缴费情况查询”带你及查看就可以查询了。

商业综合责任险是什么？
商业综合责任险的意思是是以被保险人对第三者依法应负的赔偿责任为保险标的的保险。这种保险是以第三者请求被保险人赔偿为保险事故，以被保险人向第三者应赔偿的损失价值为实际损失。在一般情况下，商业综合责任险的价格并不是一成不变的，产品价格会随着风险的提高而变高。主要包括责任商业险、雇主责任险、公众责任险、产品责任险。

上班什么时候买五险呢？
在一般情况下，员工在上班30天之内，公司就会为员工购买五险。《社会保险费申报缴纳管理规定》明确规定，用人单位在聘用员工后，应当在30日之内为员工申请办理社会保险登记并且申报缴纳社会保险费。举个例子，加入员工2号入职，那么最晚在下个月的2号之前就必须办理社保申报，当然也是有特殊情况的，详情可询问当地社会保险经办机构。

上海交五险一金要居住证？
在上海缴纳五险一金是不需要居住证的。为了加强对流动人口的管理，正在逐渐完善相关的制度规定，并且由于上海的社保亏空严重，所以导致缴纳社保是不需要居住证的，并且缴纳的数额和有居住证的人员是一样的，并且在一般情况下，五险一金都是单位在职工入职30日之内帮忙缴纳的，并不需要员工居住证。

商业险过期能续保？
如果商业险到期没有续保，那么还有六十天的宽限期，在宽限期里保单仍然有效，如果过了宽限期仍然没有缴纳保费，那么保单会暂时失效，但是投保人还有两年的保单复效期，如果过了两年复效期投保人仍然没有缴纳保费，保单才会彻底失效。

商业险交够15年会退款？
按投保人买的保险类型不同分为以下几种情况：一、重疾险，带身故责任的保险，后期投保人不想拥有，保险公司退现价给投保人；二、消费型的保险，比如医疗险，意外险，不会退款；三、寿险的定期寿险过了保险期，就消费掉了，不会退钱，终身寿险可以退现价；四、年金通常前几年现价低于保费，退保不合算，当现价高于保费时，随时可以选择退保，退现价。

商业险能够抵扣个税？
商业险中的企业年金、商业健康险（税优健康险）、税收递延型商业养老保险可以抵扣个税，商业险中的重疾险、医疗险、意外险、寿险、年金险不可以抵扣个税。但是抵扣个税要符合相关规定。投保人想要用商业险抵扣个税，要注意选择的险种是不是可以抵扣个税的险种，还要看是不是符合相关规定。

商业险取钢板能报销？
商业险取钢板能报销。商业险意外医疗保险会在保险责任中明确规定在限额内承担自意外伤害之日起一百八十天内的医疗费用。第一次固定手术会赔偿损失，取钢板也会赔偿损失，但是会占用第一次的医疗保险额度。保险用户要留好医院的收据和病历找保险公司进行报销。

商业险中附加险包括哪些呢？
商业险中附加险主要包括玻璃单独破碎险、划痕险、自燃损失险、涉水行驶险、无过失责任险、车载货物掉落责任险、车载停驶损失险、新增设备损失险、不计免赔特约险等。商业险中的附加险实际上就是对主险的一个补充和延伸，在一般情况下，主险是附加险存在的前提，主险终止，附加险也会随之终止。

商业医疗保险是什么？
商业医疗保险属于医疗保险体系的一部分，意思是由保险公司经营，赢利性的医疗保险，是非常重要的一项医疗保障。国家方面采取的是鼓励政策，大力支持单位和个人购买，采取的是自愿原则，消费者按照一定数额缴纳保险金，当遇到重大疾病时，保险公司就会按照约定给予一定的医疗费用。

商业保险拔牙能报销？
有的牙齿保险括拔牙项目，拔牙报销额度在50%到90%左右。除了基本的拔牙，还包含牙齿美容、牙齿矫正项目，例如涂氟、种植牙等等。目前能报销牙齿治疗费用的保险，有意外险和医疗险，但是绝大部分都不保牙科疾病，只保意外导致的牙科治疗。这些保险主要侧重于牙齿保健治疗、基础治疗。

商业保险报销社保统筹部分？
商业医疗险不报销社保统筹部分。商业医疗险实行补偿原则，保险公司不报销社保统筹部分，保险公司只能报销社保报销后的金额再减去自费的部分，意思就是，医保自费项目这一部分的费用，无论是社保还是商业保险都是不给报销的。

商业保险的生存年金要交税？
商业保险的生存年金不需要交税。生存年金是以生命为保险标的，领取年金是看生命到了某个年龄开始领取的。保险是以抗风险为前提的特殊的金融工具，抵抗疾病，残疾，身故、养老等风险问题，没有涉及劳动者的劳动所得，所以不需要交税。

商业保险什么时候能下款？
分为两种情况：1、赔偿金额比较小的，申请当天就能到账；2、赔偿金额较大的，一般一周左右可以到账，具体以保险公司实际的理赔到账时效为准。《保险法》规定：对属于保险责任的，保险公司要在赔付协议达成后十天以内支付赔偿金额，对不属于保险责任的，应该在做出核定之日起三天以内发出拒赔通知书并说明理由。

商业保险能够报销hpv？
商业保险能不能报销hpv，要看投保人买的是什么保险。投保人首先要确定投保了终身寿险而且附加重大疾病保险；然后要确定重大疾病保险中有hpv特定疾病保险条款，这时候被保险人可以带着保险合同和医院的病历还有个人身份资料找保险公司进行赔付。

商业保险能受益？
商业保险能否受益，要看投保人是否能选出适合自己而且优质的保险，一份优质的保险，才能发挥出让人满意的作用。投保人在选择时，要结合自身情况，多对比保险产品，才能选到最适合自己的保险。比如投保人是家庭支柱，那么应该配置一份寿险，这样可以防止家庭经济支柱身故后，家庭无法继续维持生活开销。

商业保险医疗限制报销次数？
商业医疗可以多次报销，没有限制，保额用完以后不能再报销，商业医疗险通常只有保额限制，比如说某医疗险可报销两百万保额，那么在两百万保额报销完之前，可以进行多次报销。不同的医疗险保额不同，报销范围也不同，但只要是消费型医疗险，按照保额报销的，就不会限制疾病报销次数。

商业保险住院医疗有免赔额？
分为两种情况：一、零免赔额的商业住院医疗保险险种：零免赔额就是保险公司报销所有的住院费用，零免赔额的住院医疗保险是最优解；二、有一万、几千、几百的免赔额的商业住院医疗保险险种：有免赔额的就是要超过规定的额度才能报销。

商业健康保险包括哪些？
商业健康保险有疾病保险、医疗保险、收入保障保险等多种种类，根据不同的分类方法可分成下面几种类型：1、按照投保人数分可分成个人健康保险和团体健康保险;2、按投保时间分可分成短期健康保险和长期健康保险;3、按保险责任分可分成疾病保险、医疗保险、失能收入保险、护理保险;4、按给付方式分可分为成费用型保险—报销医疗费用、费用型保险—定额给付、提供服务产品保险—提供相应的服务。

商业险报销什么时候到账？
保险事故发生后，当投保人、被保险人或者受益人要求保险公司赔偿时，如果保险公司觉得需要补交有关证明和资料，应该第一时间通知对方。材料齐全后，保险公司应该及时作出核定，情形复杂的，应当在三十天天内做出核定，并将核定结果书面通知对方。对于属于理赔范围的，保险公司应在赔付协议达成后十天内支付赔款。对不属于理赔范围的，保险公司应该自作出核定之日起三天内向对方发出拒赔通知书并说明理由。

商业险不过户能理赔？
不能理赔。《保险法》四十九条:保险标转让的，保险标的的受让人承继被保险人的权利和义务。保险标的转让的，被保险人或者受让人应当及时通知保险人，但货物运输保险合同和另有约定的合同除外。因保险标的转让导致危险程度显著增加的，保险人自收到前款规定的通知之日起三十日内，可以按照合同约定增加保险费或者解除合同。保险人解除合同的，应当将已收取的保险费，按照合同约定扣除自保险责任开始之日起至合同解除之日止应收的部分后，退还投保人。所以商业险不过户无法理赔。

商业险二次报销？
一般一份商业保险不能进行二次报销，除非还有另外的其它保险，例如机关事业单位的员工的工会交纳的补充保险，以及在商业保险公司办理的其他的保险，才能办理再次报销。如果投保人觉得一份保险不能完全赔偿自己的损失，那么可以买多份保险，有备无患。

疝气手术保险有理赔？
主要分两种情况：1、先天性疝气做手术不可以理赔，例如手术后的诊断写鞘状突未闭，鞘状突未闭在保险条款中属于先天疾病，所以不理赔；2、后天性疝气做手术是可以进行保险赔付的。被保险人带上保险合同和个人身份资料以及医院病历和收据找保险公司进行赔付。

人死后医保卡还能用？
人死后医保卡不能使用了。投保人去世后，医保卡会被注销，但是医保卡中个人账户的资金是可以转入投保人法定继承人或指定受益人的个人账户中的。投保人去世后，需要投保人的亲属出具投保人的身份证和死亡证明等相关手续，前往医保中心办理社保个人账户变更的手续即可。

三档社保包含哪些？
三档社保不包括其他保险，社保分为三档是针对个体户和自由职业者参加社保而规定的社保缴费基数。第一档是在岗职工平均工资的100%；第二档是在岗职工平均工资的80%；第三档是在岗职工平均工资的60%。例如：2014年长春社保基数分三档，依据社会保险有关政策规定，个体参保人员可以根据自身经济条件自主选择年度全市在岗职工平均工资的100%、80%、60%为缴费基数。城区（不含双阳区）个体参保人员年缴费金额分别为10312.80元、8251.20元、6187.20元。

三责险包括不计免赔？
商业三责险包括不计免赔，不计免赔保险是附加险，如果保险用户投保了这个险种，就可以把本来应该由本人负责的5%到20%的赔偿责任再转嫁给保险公司。三责险的不计免赔的保费是按三责险保费的15%来计算的，所以不计免赔的保费一般不多，但是能让车主的损失降低到最低。

三者险包括驾驶员？
三者险不包括驾驶员险。第三者责任保险保险责任是指驾驶员和乘坐的乘客之外的第三方。所以不包含驾驶员。第三者责任险是指被保险人允许的合格驾驶员在使用被保险车辆过程中发生的意外事故，致使第三者遭受人身伤亡或财产的直接损失，依法应当由被保险人支付的赔偿金额，保险公司会按照保险合同中的有关规定给予赔偿。

三者责任保险包含的是什么险？
第三者责任保险是独立的险种，不包括其他险种。三责险责任险是保险险种之一，是指被保险人由于自身的过错、疏忽等给第三方的造成人身伤害和财产损失，依法或依惯例需要被保险人承担的赔偿责任由保险人承担的保险。在机动车辆第三者责任保险中，指被保险人或其允许的驾驶人员在使用保险车辆过程中发生意外事故，导致第三者遭受人身伤亡或财产直接损毁，依法应当由被保险人承担的经济责任，保险公司承担赔偿责任。同时，如果经过保险公司书面同意，被保险人发生的仲裁或诉讼费用，保险公司会在责任限额以外进行赔偿，但最高不能超过责任限额的30%。

人寿保险被保人死后退钱？
人寿保险被保人死后是不会退钱的，人寿保险在被保人死后保险合同就会解除法律效益，所以被保人死后是不会退钱，但是现在市面上大多数保障期限为长期的保险产品都会带有身故保障，也就是在被保险人身故以后，保险公司会按照合同约定给付身故保险金或返还已交保费。

人寿保险到期后什么时候能够退保？
人寿保险过期了不能退保，因为保险合约一旦过期就会失去法律效益，保险责任一旦失效，就没有退保一说。现在人寿保险大部分产品都有豫期退保期，在豫期退保期内可以随意退保，过了犹豫期退保期，在想退保就不能拿回所以的保险金了。

人寿保险定损后几天内到账？
人寿保险定损后到账时间与理赔的金额有关，一般情况下报销金额处于五千以下的话，在三到五个工作日内就可以到账。如果说报销金属于五千到一万之间的话，那么需要三到七个工作日才可以到账。如果说报销金属于一万元以上的话，就需要五到十个工作日才可以到账。

人寿保险理赔报案什么时候有效？
人寿理赔的期限一般是五年。这是因为保险法规定了人寿保险的索赔时效为五年，过了五年就不在受法律保护了，人寿保险的被保险人或者受益人对保险人请求给付保险金的权利，自其知道保险事故发生之日起5年内不行使就会失效。

人寿保险钱交齐了能退出来？
人寿保险钱交齐了可以退保，但这种方法并不划算，因为人寿保险一旦退保就不再享受保险保障，仅能退会保单现金价值，而保费交满后，投保人不再有保费压力，如果投保人有临时的资金需求可以申请保单贷款，额度一般在保单现金价值的80%左右，且贷款利率会比银行利率低。

人寿和人身保险的区别是什么？
人寿和人身保险的区别：1、人寿和人身保险属性不同：人身保险是以人的寿命和身体为保险标的的保险。人寿保险是人身保险的一种，和所有保险业务一样，被保险人将风险转嫁给保险人。2、接受保险人的条款并支付保险费涵盖险种不同：人身保险所包含的险种大致有三种，即人身意外伤害保险、健康保险和人寿保险。3、人身保险所包含的险种大致有三种，即人身意外伤害保险、健康保险和人寿保险。4、人寿保险的业务范围包括生存保险、死亡保险、两全保险。人身保险包括人寿保险，健康保险和人身意外伤害保险。

人寿家财险是干什么用？
人寿家财险作用是弥补房屋损坏和家庭财产的损失，家财险的保障范围涵盖房屋、房屋附属物、房屋装修及服装、家具、家用电器、文化娱乐用品等，家财险遵循“损失补偿原则”损失多少赔偿多少，属于投保人自有的家庭财产都可投保家庭财产保险。

人寿意外险报销要多长时间？
人寿意外险报销的时间是根据保险赔偿金和被保人发生事故的大小，理赔金额在5000元以下的，一般需要3—5个工作日；理赔金额在5000—10000元之间的，一般需要3—7个工作日；理赔金额在10000元以上的，一般需要5—10个工作日。具体还是要以实际理赔时间为准，一般最长不会超过30个工作日。具体时间可以拨打中国人寿客服电话95519咨询。

人保医疗理赔什么时候到账？
人保医疗理赔如果理赔材料齐全的情况下，在30天内可以到账。具体的理赔到账时间可以询问保险公司，以保险公司官方为准。人保医疗理赔材料：本人身份证、人保医疗合同、出院证明、医院出示的医疗费用单据、医院检查报告。

人保直赔什么时候到账？
人保直赔赔款一般一周左右能到账。直赔理赔流程：根据事件的大小情况，在理赔程序上会有所不同，但理赔的基本步骤大部分还是相同的，基本流程包括有：报案、查勘定损、签收审核索赔单证、理算复核、审批、赔付结案等步骤。

人工流产能报生育保险？
人工流产能报生育保险，生育保险中包含人工流产，根据生育保险，生育医疗费用包括生育的医疗费用、计划生育的医疗费用和法律、法规规定的应当由生育保险基金支付的其他项目费用，以及实施人工流产术或者引产术等发生的医疗费用。

人民保险和人寿保险有区别？
人民保险和人寿保险有区别，中国人保与中国人寿主打的业务重点不同，中国人寿以人身寿险保单为主。人保，其主营财产险，尤其是汽车保险。这两大保险公司是我国目前国有保险公司，主要是主营保险业务的区别，在理赔、服务等方面差不多，消费者可以根据自己的投保需求选择保险公司。

人去世了保险什么时候报？
人去世了保险理赔时间要根据当时的实际情况而定，不同的保险公司规定也是不同的。如果在理赔资料提交完整的情况下，被保人死亡，保险公司理赔会在审核后的10天内赔付到账。保险公司根据保险法规定，会在被被保人死亡后的30天内完成出险案件的审核。如果提交资料不完整或者案件较为复杂，则理赔的时间也会相对较长。

人身保险补交了能够退钱？
人身保险补交了是否可以退钱要看是什么保险。如果是商业人身保险，只要在保险期内，被保险人就可以向保险公司申请退保，保险公司同意后会退还保单的现金价值。如果是社会人身保险，保费补交后通常是无法退还的。除非出现参保人身故或者出国移民等情况，否则是不可能退钱的。

人身保险的作用是什么？
人身保险的作用：1、购买人身保险可以起到规避风险的作用，在被保人患上重大疾病时，可以获得保险公司的赔偿金。2、人身保险是同时也是一种储蓄方式，并且在储蓄的同时还可得到身故保障。3、购买人身保险，如果碰到资金周转不灵的情况，投保人还可以拿保单去申请贷款的。

人身保险合同是定额保险合同？
人身保险合同属于定额保险合同，这种保险是以保障被保人的身体健康和生命安全为核心的保险。人身保险的保险人在被保险人投保后，根据约定在被保险人因保单载明的意外事故、灾难及年老等原因而发生死亡、疾病、伤残、丧失工作能力或退休等情形时，给付一定的保险金额或年金。

人身保险理赔要什么材料？
人身保险理赔需要的材料：1、人身保险申请死亡保险金：死亡证明书、和死亡人户口。2、人身保险申请伤残保险金：保险单和出院诊断证明或门诊病历、司法鉴定机构出具的伤残鉴定证明。3、人身保险申请重大疾病保险金：医疗机构出具的重大疾病诊断书。4、人身保险申请住院医疗保险金：医院出院诊断证明、住院费结账单。5、人身保险申请意外伤害医疗保险金：住院证明和住院费收据，被保人身份确让证明。6、人身保险申请住院补贴保险金：被保险人身份证明、诊断证明。

人保财险学生险理赔多长时间？
保财险学生险理赔在理赔材料齐全的情况下，一般需要20天左右，最多不超过40天。理赔资料审核时间一般为5-10天，情况复杂的时间会有所延长，不过一般都能在30天内能给到赔付结果，达成赔偿协议后在10天内支付保险金，具体以保险合同约定为准。

人保出险了何时到账？
人保出险到账时间要具体问题具体分析，一般评估报告显示保险公司应承担责任，那么理赔会在3到5个工作日内到账。具体的出险到账时间以人保公司官方为准。购买人保保险后，一旦出险，投保人要拨打人保客服电话95518，按提示接通人工服务，向工作人员说明保险事故发生情况。然后人保公司会委派工作人员进行保险事故责任评估，并出具责任评估报告。

人保什么时候理赔？
人保的理赔时间要具体问题具体分析，人保公司理赔时间和事故大小、案件金额、事故有无人员受伤有关，在无人受伤事故主次责任明确且受损金额在2000元以下的情况下一般一天之内就能处理好。具体的理赔以人保的官方为准。

人保分红型保险有几种？
人保分红型保险并不多，主要有：1、人保寿险鑫安两全保险（分红型）包括满期保险金、一般身故或全残保险金、航空交通意外身故或全残保险金，保险年限18-65周岁。2、人保终身保险（分红型），保险年限18-65周岁，若被保险人身故，公司按保险金额给付身故保险金予受益人，合同效力终止。3、人保康利人生两全保险，分红型，投保范围出生满28天至60周岁，保险期间8年，最高10年。

人保福终身寿险保什么？
人保福终身寿险保障投保人的身体健康，如果被保人残疾或者身故，保险公司会按照人保福终身寿险合同给被保人支付一定的赔偿金，除此之外被保人如果生病人保福终身寿险还会附加住院医疗费用，人保福终身寿险包含重疾保险金、轻症保险金等。

人保和人寿保险的区别是什么？
人保和人寿保险的区别：是公司不同和主要业务领域不同，人寿公司是人寿保险，人保公司是人民保险，人寿业务范围涵盖寿险、财险、企业和职业年金、海外业务、实业投资、财富管理等多个领域，人保业务范围覆盖财产险、人身险、再保险、金融科技、不动产投资和另类投资、资产管理等领域，人保主营业务是财产险。

人保积分1000能换什么？
人保积分1000能换10元的电话费，或者兑换观影服务，还可以换家电的代金券。人保积分是投保人在人保购买保险，所获得的一种积分，积分越高换取的物品越好，人保积分可以到人保手机APP进行换礼品，只要在人保公司消费购买保险业务，就可以得的人保积分。

人保救援什么时候能到？
人保救援24小时之内到达，具体到达时间和被保人所处的位置有关，以人保公司实际到达时间为准。人保救援免费搭电仅限城市中心区100公里以内，且不属于高速公路、隧道、大桥、高架道路等交通管制路段。在一百公里路程以内保险公司提供免费拖车，但是起点位置不能是车辆维修工厂，而终点必须是维修工厂。

人保理赔5000什么时候到账？
人保理赔5000元以上3万以下(包含5000元)，三个工作日内可定损，人保公司在收到材料后3个工作日内可完成核赔。如果是属于案情复杂的，保险公司也会根据规定在30日内做出核定，除非另有约定。5000元到账时间以人保公司官方规定为准。每个地区的人保销售商，理赔的速度快慢进程不一样，这不仅是跟工作人员的效率有关也跟事故的大小相关，更是和投标人准备的理赔材料有关。

人保理赔周末能够办理？
人保理赔周末可以办理，但是因为周六、周日人保系统不受理对公业务，通常情况下，周六、周日银行系统只受理个人业务，同时上下班的时间也比平常时间要短，早上9点上班，下午4点下班。人保公司全称是中国人民保险集团股份有限公司。

人保医疗报销什么时候到账？
人保医疗报销到账时间和事故的大小有关。一般是在办理完理赔后一个月左右到账，具体的保险时间以保险公司官方规定为例，报销时需携带以下资料：定点医疗机构专科医生开具的疾病诊断证明书原件，门诊病历、检查、检验结果报告单等就医资料原件。

平安学平险多长时间生效？
平安学平险购买后次日零时生效。学平险又称中小学生平安保险，事保险公司针对学生的特点，保障学生在校期间或者校外的产品。主要面对人群是幼儿园的儿童或者中小学生。学平险承保方是保险公司，是盈利性质的。商业学平险的保费完全由个人承担，对参保人员有先天性疾病或既往的疾病治疗一般都不予以报销。

平安易贷要交保证金？
平安易贷一般交35%左右的保障金，这个保障金是公司帮贷款客户垫付的保障金，需要等客户还清贷款后退还的。申请人基本条件具有中国国籍（不含港澳台居民）年龄在21周岁到55周岁，在申请地工作与居住，拥有稳定职业，月收入不低于2000元，有信用记录且不要太差 贷款额度1万到15万元 贷款期限为12，24，36期还款方式，等额本息贷款需要递交的材料（复印件）身份证明材料 收入证明料，工作证明材料，住址证明材料。

平安易企宝保什么？
每人每天不到一块钱，即可享受24小时360度全方位意外保障，更可选择超值附加交通保障，3人即可投保。手机投保，方便快捷，价格优惠，保障全面。一款真正让企业老板安心、放心、开心的企业专属意外保障产品!1、24小时全天候覆盖，在家、在外、在上班，看花、看海、看世界，平安易企宝，给你7*24小时的保障。2、意外保障全方位覆盖，意外伤害覆盖1-10级伤残、意外医疗90%赔付、意外住院津贴无免赔额。3、超值附加交通保障，1块钱=10万超值交通保障、3块钱=20万超值交通保障、5块钱=30万超值交通保障。

汽车商业险跟全险一样？
不一样。全险包括汽车商业险。通常全险指：交强险、车损险、第三者责任保险、不计免赔、车上人员险等这几项。有条件还可以附加盗抢险、玻璃险、车身划痕险、自燃险等。汽车商业险基本险为车辆损失险、全车盗抢险、车上人员责任险以及商业第三者责任险。可以看出全险比汽车商业险范围要广。

签证要什么保险？
签证需要申根签证保险，实质上就是一份境外旅游医疗保险。拥有申根签证保险是办理申根签证的前提，也是申根签证如此便利的方便旅行者的同时，强制旅行者给自己上的一份保险。申请人所投保的境外医疗保险中需要具有境外紧急救援的保障项目，签证保险在保额、保障期、保障内容方面都有严格的规定。

全险保险公司给垫付？
全险保险公司给垫付，一般只有两种垫付情况：一个是垫付交强险限额内的医疗费（最高一万元），还有一个是垫付三者险赔款，垫付限额需要咨询相应的保险公司。申请全险保险公司垫付流程具体如下：1、先到交警部门开具垫付通知书。2、去医院开具伤者诊断证明，以及索取医院帐号。3、将上述单证和已缴款收据交到肇事方保险公司申请垫付。

人保财险能够做贷款？
人保财险可以做贷款，人保财险做贷款需要满足以下条件：贷款人资信调查情况良好，该保险在过去两年内并没有超额支付，保单生效6个月以上，贷款人有稳定的工作收入来源，贷款人无恶意逾期记录，贷款的金额没有超过人保财险保单的价值。

平安福保险门诊能够报销吗?
不可以报销。平安福保险是一种保障人身，大病和长期意外的保险，目前门诊是不可以报销的。如果购买平安福保险时附加了意外医疗、住院医疗、意外门诊医疗和小病住院医疗都可以报销的，具体能报销多少，要根据买的保险额度来定。

平安公司退保什么时候到账？
平安退保的保费一般在5个工作日内到账。平安保险退保方法：1、投保人亲自去公司办理。材料包括退保申请书、投保人身份证、银行卡复印件、保险合同和保险费 {MOD}。2、投保人可以委托业务员到营业厅办理。材料包括退保申请书、授权委托书、投保人身份证、银行卡复印件、保单和保险费 {MOD}。3、投保人可以直接拨打保险公司的客服电话要求退保。

平安每年交的保险要 {MOD}？
平安保险公司每次收取客户保费的时候，都下发相应的正式 {MOD}。以前用寄送方式把 {MOD}寄送给客户，但是有很多客户地址发生变更没有及时通知保险公司，导致 {MOD}丢失，所以现在的 {MOD}不会自动寄送，保险公司会确认地址后再10个工作日内会用挂号信方式寄送给客户。

平安寿险贷款对保单有影响？
平安寿险贷款对保单没有影响。保单贷款流程：贷款申请人将贷款所需资料准备齐全，个人身份证原件（投保人和被保人不是同一人时，需要准备被保险人身份证原件）、投保保单原件、银行卡号以及保险公司规定的其他资料，到贷款机构申请贷款。贷款机构工作人员接受申请，并审核资料。审核通过后，银行机构确定贷款额度并与借款人签订借款合同。合同签订完毕后，保单留在放款机构抵押，发放贷款。

平安投家财险对投保人有要求？
投保人与所投保的家庭财产之间必须具有一定的利益关系。在用有保险利益前提下，投保人可以对个人所有或与他人共有的财产向保险公司投保家财险。对于因债权关系而获得的他人的抵押物品，债权人也可以作为投保人为其投保家财险，因为投保人在占有这些财产时要对其安全负责，因此产生了可保利益。但是对于租住别人住房的租客，对房东的房屋则不具备保险利益，因而也不能作为投保人对房屋及其附属设施等投保家财险。但可以选择房屋财产以外的居家责任险投保。

平安退保成功什么时候到账？
平安退保成功后钱在5个工作日之内到账。正常退保一般要求保单经过一定年度后，投保人可以提出解约申请，平安保险公司应自接到申请之日起30天内退还保单现金价值。保单现金价值指的是寿险契约在发生解约或者退保时可以返还的金额。在长期寿险契约中，保险公司为履行契约责任，被保险人在保险有效期内因故而要求解约或退保时，保险公司按规定将提存的责任准备金减去解约和扣除后的余额退还给被保险人。

平安新一代是保单贷款？
平安新一代是保单贷款。年满21~55周岁就可以申请平安新一代贷款，持有二代身份证，信用良好，月平均收入在4000元以上。保单当前状态为有效，应缴期限大于或等于2年且近2年缴费正常，期间没有出现断缴、也没有发生过复效。保单投保人近一年内未发生变更。

平安鑫盛保险返本金？
平安鑫盛保险是不会返还本金的。保费不是本金，本金的概念是在于储蓄或者投资中，而保险产品的保费不能简单认为是本金，保费是一种消费。平安鑫盛保险是一款保障类型的分红险，本身不具有任何的返还责任。但是被保险人身故后，平安鑫盛会一次性给付10万元身故保险金

平安保险出险后什么时候理赔？
不同的保险理赔时间不同，要根据案件的大小和复杂情况来决定。一般在达成赔付协议之后的10个工作日之内完成赔付。以车险和健康险为例。1、车险的理赔时间一般在半月以内。2、健康险的理赔时间一般在一星期以内。以上内容仅供参考，具体以签约保险合同规定为准。

平安保险什么时候生效？
平安保险生效时间没有明确的规定，取决于购买的保险类型。以健康保险和车险为例为例。1、健康保险：投保人过了犹豫期，保险即刻生效；平安小病健康险：投保人过了犹豫期后30天生效；平安大病健康险：投保人过了犹豫期后90天生效，部分大病的观察期为180天；平安身故险：投保人过了犹豫期后两年生效。2、车险：车险在出到合同当晚12点后生效。

平安保险交满后有钱拿？
平安保险交满后有钱拿。1、平安保险拿钱是根据签约合同决定的。若合同有条款规定平安保险交满后可以把本金取回，则可以把交险的本金全部取回；若合同中没有条款规定，需扣除一定的服务费。2、如果是终身寿险，只有在身故或合同终止的情况下会根据合同会拿钱；如果是定期返还险，可以在保险到期后将所交保费和收益一次性全部拿回。

平安保险民营医院报销？
1、要看签约保险产品条款的规定，如果条款中未说明只能国营医院可报销，那就可以报销，否则无法报销。2、大部分的平安健康险报销的规定是二级及以上的医院的普通部门，不含特需部和国际部。3、如果投保人在非定点医院就医，那合理范围内的医药费用在就医申请通过后也可报销。

平安第三方责任险签订完立即生效？
平安第三方责任险签订完成后并不会立即生效，一般投保之后次日凌晨生效，也有个别产品是几天才生效，不同产品的规定不一样。注意：投保人在收到保单后有十天的时间为犹豫期。投保人如果在合同约定的犹豫期内的退保，保险公司会扣除工本费后退还全部保费。

平安50元学生保险包括校外？
平安保险推出的学平险保障范围包括在校期间的校外，只要在保险合同保障期间，被保险人不管是校内还是校外，因意外导致的人身伤害、残疾、身故等，保险公司均要承担理赔责任。学平险报销范围包括意外摔伤、中毒身故、暑假溺亡、疾病住院等四种意外或疾病可获赔。

农合和平安保险能同时报销？
农村合作医疗和平安保险可以同时保销，农村合作医疗属于社保范围，一般出院时就会进行农村合作医疗报销，之后再带出院证明和结算清单到平安保险办理网点报销平安保险。商业保险报销原则就是先报销社保部分，然后剩余部分商业保险报销。

农机保险的保险标的是什么？
农机保险根据保险种类的不同分为两类，第一类是保障农民的农机，在偿农机拥有者在农机事故中因农机具损坏所造成的损失，保险公司赔偿保险金。第二类是保障农机事故人员，在农机事故中因人员伤亡造成的损失，保险公司赔偿保险金。

农民种地能上保险？
农民种地可以上保险，农民种地可以上农业保险，农民种地上保险可以增加抵抗风险的能力，农业保险是专为农业生产者在从事种植业、林业、畜牧业和渔业生产过程中，对遭受自然灾害、意外事故疫病、疾病等保险事故所造成的经济损失提供保障的一种保险。

农牧统筹和社保有什么区别？
农牧统筹和社保的区别：1、社会保险是国家通过立法的形式，由社会集中建立基金，以使劳动者在年老、患病、工伤、失业、生育等丧失劳动能力的情况下能够获得国家和社会补偿和帮助的一种社会保障制度。2、统筹是社会保险基金收缴的方式或调剂范围，通常是市级统筹，即全市的社保基金全部受到市社保机构，由社保机构统一筹划和调剂使用，也有实行省级统筹，也就是全省的基金统一筹划和调剂使用。

太平洋险代位追偿要什么时候到账？
代位追偿到账时间要看具体情况而定，一般要六个月到一年多。代位追偿的流程如下：1、提交材料：向本方保险公司提交事故认定书、驾驶证、身份证、车辆保险凭证及肇事司机相关息。2、定损修车：根据保险公司的定损裁定的维修项目到二类以上维修点修车。3、等待复议：复议时间为15天。4、保险赔偿:去保险公司领取赔偿款。5、配合作证。具体时间可去保险公司详细咨询。

太平洋综合保险包括哪些？
国民意外综合险2020版、全能卫士·精英房主型家庭保险、全能卫士·房主型家庭保险、全能卫士·租客型家庭保险、全能保镖个人综合意外险、全能卫士·房东型家庭保险、乐游人生·境外旅行救援保险（尊贵版）、乐行人生·航空旅客意外伤害保险、资金保·个人账户资金损失保险、家政雇佣责任险、e家有保·家庭综合保障计划保险等都是太平洋综合保险。

泰康退保险单什么时候到账？
可以通过“泰康在线保险”微信公众号自助办理退保，审核通过实时退保，退还保费到账时间以银行为准，一般5-7个工作日。一般保险产品都有犹豫期，在这一期间申请退保是可以全额退款的。犹豫期是从保单下来，投保人签字开始计算，有的保险合同约定犹豫期为10日，有的是15日，一切以泰康人寿的条款为准。超过犹豫期的退保视为正常退保。正常退保的保单需要经过一定年度后，才可以提出解约申请。保险公司接到退保申请后，在30天内会主动退还保单剩余的现金价值。

泰康养老保险有几种？
泰康养老保险有很多种，以下面几种为例：1、泰康财富赢家保险计划。2、泰康乐享新生活养老年金保险（分红型）。3、泰康臻享百岁专属商业养老保险。4、泰康安享人生B款两全保险（分红型）。5、泰康财富尊赢保险计划。6、泰康盛世人生B款年金保险（分红型）。泰康养老保险还有很多种，具体可咨询泰康人寿的官网。

天安财险是平安保险？
不是。天安财险与平安保险是不同的两个保险公司。天安财险的全称是天安财产保险股份有限公司，是中国第四家财产险保险公司。经营业务有财产损失保险、责任保险、信用保险和保证保险、短期健康保险和意外伤害保险、上述业务的再保险业务、国家法律、法规规定的或国家保险监管机构批准的其他业务。平安保险的全称是中国平安保险（集团）股份有限公司，是中国第一家股份制保险企业，已经发展成为金融保险、银行、投资等金融业务为一体的整合、紧密、多元的综合金融服务集团。

天弘弘运宝货币b保本吗?
一般被视为保本，因为是风险极低的产品，但也不是绝对保本。天弘弘运宝货币b是一只货币基金，货币基金的投资风险很低，历史上没有亏损过。它主要投资的低风险资产，比如存款存单、国债央票等等，极小可能产生亏损，所以天弘弘运宝货币b的安全性很高。

太平洋保险公司赔付什么时候到账？
太平洋保险理赔金到账的具体的时间要看情况而定，一般需要五到十个工作日。理赔金给付流程如下：1、收到证明材料后，保险公司会在合同约定的日期内对相关的证明材料做出核定。2、如果核定之后确认事故属于保险责任的，保险公司会在与被保险人或者受益人达成给付保险金的协议后10日内，履行给付保险金义务。3、对给付保险金的数额不能确定的，根据已有证明和资料可以确定的数额先给付，在最终确定给付保险金的数额后，保险公司将支付相应的差额。

太平洋保险能暂停不交？
可以暂停不交，太平洋保险合同缴费有60天的宽限期，60天内缴费都可以。在60天内若发生被保险人出险保险公司承担保险责任。若60天后缴费则保险合同失效，则不承担保险责任。如果在六十天内不能缴纳保险费用，太平洋保险公司还有一个两年的宽限期。在这期间，保险责任终止，且不排除因保单停止销售而无法退还您的保费。如果两年期间，该保险依然存在，那么可以申请保单复效，但是保险公司会进行身体抽查，如果合格以后，就可以携带保险合同原件复印件及投保人身份证原件复印件到保险公司柜面办理保单复效手续，但是需要缴纳滞纳金。

太平洋保险上市了？
太平洋保险上市了。中国太平洋保险（集团）股份有限公司（以下称“太平洋保险”）是在1991年5月13日成立的中国太平洋保险公司基础上组建而成的保险集团公司，总部设在上海，是国内领先的综合性保险集团，并是首家在上海、香港、伦敦三地上市的保险公司。太平洋保险于2007年12月25日在上海证券交易所上市，股票代码为601601。

太平洋保险审核理算后什么时候到账？
不同的险种和不同的事故情况理赔所耗时间是不一样的。按照太平洋保险公司的规定来看，太平洋保险理赔多长时间到账需要根据用户理赔的险种和案件的大小进行判断。如果是理赔金额在5000元以下的常规理赔，在投保人提供的材料齐全后3个工作日内就能够赔付；如果案值较大，不需要保险公司核实相关内容的，一般在投保人提供相关材料后的10个工作日内给予赔付；如果需要保险公司核实的，则会针对案情调整理赔时间。

太平洋保险有养老保险？
有。太平洋保险有多种保险服务，其中包括医疗保险、重大疾病保险、意外保险、旅行保险、人寿保险、养老保险、车险、财产保险等。而且太平洋保险的养老保险业务在全国是处于顶尖地位的。至尊鑫满意保险产品计划、聚宝盆保险产品组合计划、老来福保险产品计划、老来福年金保险（2018）B款都是太平洋保险的养老保险产品。

太平保险是太平洋？
不是。太平保险和太平洋保险指的是不同的两个保险公司。太平保险指的是中国太平保险集团有限责任公司，又可简称为“中国太平”。它是我国第一家跨国金融保险集团公司，也是唯一一家总部位于香港的中管金融机构，同时还是中国保险业第一家在境外上市的中资保险企业。太平洋保险则指的是中国太平洋保险（集团）股份有限公司，又可简称为“中国太保”。它是中国大陆第二大财产保险公司，仅次于中国财险，同时也是三大人寿保险公司之一。主要经营多元化保险服务，包括有人寿保险、财产保险等等。

太平财产保险是太平洋？
不是，这分别是两家保险公司。太平财产保险有限公司，简称“太平财险”，隶属于《财富》世界500强中国太平保险集团。太平财险的前身是太平水火保险有限公司，1929年创立于上海，1956年按照国家统一部署停办国内业务，移师境外经营，2001年在深圳复业，2009年更名为太平财险。中国太平洋保险（集团）股份有限公司（以下称“太平洋保险”）是在1991年5月13日成立的中国太平洋保险公司基础上组建而成的保险集团公司，总部设在上海，是国内领先的综合性保险集团，并是首家在上海、香港、伦敦三地上市的保险公司。

太平财险是太平保险？
不是。太平财产保险有限公司，简称“太平财险”，隶属于《财富》世界500强中国太平保险集团。太平财险的前身是太平水火保险有限公司，1929年创立于上海，1956年按照国家统一部署停办国内业务，移师境外经营，2001年在深圳复业，2009年更名为太平财险。太平保险，即中国太平保险有限公司的简称。太平保险是我国第一家跨国金融保险集团公司，其品牌历史源远流长，可以追溯至1929年创立的太平水火保险公司、1931年创立的中国保险股份有限公司和1949年成立的香港民安保险有限公司。

太平雇主责任险理赔什么时候到账？
保险公司的理赔是从资料完整之日起计时。如果理赔金额不多的话，通常资料齐全的前提下，几个工作日就到账。如果是大额的话，涉及到再保险理赔调查，时间就要久些了，可能一个月左右甚至更长的时间。保险法有规定完整理赔之日起30天内必须结案，超过时间的保险公司会赔客户保险金的利息损失。同时结案后的客户若无疑义,保险公司10天内就会支付理赔款。

太平洋保险出险后什么时候到账？
太平洋保险理赔一般需要五到十个工作日内到账。不过到账的具体的时间要看情况而定。理赔金给付流程如下：1、材料核定收到证明材料后，保险公司会在合同约定的日期内对相关的证明材料做出核定。2、理赔金给付如果核定之后确认事故属于保险责任的，保险公司会在与被保险人或者受益人达成给付保险金的协议后10日内，履行给付保险金义务。3、不确定理赔给付对给付保险金的数额不能确定的，根据已有证明和资料可以确定的数额先给付，在最终确定给付保险金的数额后，保险公司将支付相应的差额。

手机号换了影响社保？
手机号换了不影响社保，只要更改绑定手机号就行，用户可以在社保卡app操作。如果职工的联系电话、身份等信息发生改变，职工所在企业可以在网上申报系统办理变更，不用到社保经办机构提交材料办理。个人社保电话更改时，经办人要在每月的1至23日间的工作日前往所属社保经办机构申报窗口办理变更手续。

什么是一般身故保险金？
一般身故保险金是指，被保人投保了保障生命的保险，在保障期限内死亡，保险公司按照给予的补偿，也就是所谓的身故保险金。身故保险金的受益人可以指定，除了被保险人之外，可以是父母，子女，配偶等和自己有利益关系的人，若是没有指定的话，则身故保险金会当做被保险人的遗产进行处理。

生育险最迟什么时候能报销？
生育险最晚是在生完宝宝的18个月办理，但也有的地方规定在6个月内，具体以当地的社保中心规定为准。用人单位在职工生育30日内凭《登记表》、《出生医学证明》、出院小结等证明材料到社保经办机构办理手续。参加了生育险的女性不仅能够享受带薪产假，还能得到医疗和生育津贴；男性如果配偶生产的话，也能享受带薪的陪产假。

失业保险无法补缴？
失业保险可以进行补缴，但是必须由用人单位进行补缴，个人不能补缴。补缴失业保险需要提供以下材料：1、补缴失业保险费原因的情况说明；2、补缴期限不超过三个月（含三个月）的，提供补缴人员的劳动合同原件；3、补缴期限超过三个月的，用人单位需要提供补缴人员的劳动合同原件和参加养老保险、医疗保险、工伤保险的增人表复印件（加盖单位公章），事业单位提供增人卡和工资审批表的复印件（加盖单位公章）。

失业保险要个人缴纳？
失业保险需要劳动者自己缴纳，用人单位和职工个人需要按照国家相关规定共同缴纳失业保险费。根据《中华人民共和国社会保险法》第四十四条规定：职工应当参加失业保险，由用人单位和职工按照国家规定共同缴纳失业保险费。

失业保险一般什么时候到账？
失业保险金的到账时间：经过核查确认当月签字认定成功，本月的失业保险金会划拨到个人账户。一般一个月左右失业金可以到达账户。劳动者自与单位终止或者解除劳动关系之日起，七日内报当地劳动和社会保障部门备案。自终止或者解除劳动关系之日起六十日内，失业人员应该持原单位为其出具的终止或解除劳动关系的证明和其他证明材料，去指定的失业保险经办机构办理失业登记和失业保险金申领手续。

失业保险中断就清零？
失业保险中断交纳后，失业保险不会清零，失业保险是会累计的。当劳动者找到新的工作单位签订劳动合同后，在新单位交的失业保险会和原单位所交的失业保险累加起来，原来交的的是不会清零的。所以劳动者不必担心。

石家庄生育险什么时候能报下来？
石家庄生育津贴自生育之日起九十天以内由单位提交资料进行申请，审核通过后社保局进行建档，再打款给用人单位，大概需要两个月左右。所以用人单位要及时向社保局提出申请，让劳动者及时享受到生育保险。社保局也要尽快审核。

什么是居民医保补助？
居民医保补助是国家给与的一种保障居民身体的补助，在因意外伤害或疾病导致收入中断或减少时，可以根据根据医保补助条款获得一定的保障金，从而减轻负担的一种方式。除此之外还有津贴型医疗保险，这是保险公司推出的一种保险，由保险公司提供补偿的收入保障型保险。

什么是少儿医疗保险？
少儿医疗保险是为保障少儿身体健康推出的一种保险，少儿医疗保险，对被保险少儿因患疾病而产生的治疗、住院和手术等费用提供一定的保障。少儿医保可以给少儿提供基础的疾病保障。少儿医保针对性的保障少儿高发疾病，提供住院、治疗、手术等医疗费报销服务，属于我国的基本医疗制度。

什么是寿险风险保额？
寿险风险保额是指投保人发生了保险合同的保险事故，保险公司需支付的最高金额，保险公司永远都是要支付个人账户金额5%的金额为风险保险费。寿险风险保额是按照投保人的保险合同进行赔偿的，因为赔偿金额较大，一般要半年才能到账。

什么是家庭财产保险？
家庭财产保险简称家财险，属于被保险人自有的家庭财产，都可以向保险人投保家庭财产保险。家庭财产保险是个人和家庭投保的最主要险种。投保范围一般包括房屋及房屋装修，衣服、卧具，家具、燃气用具、厨具、乐器、体育器械，家用电器；附加险有盗窃、抢劫和金银首饰、钞票、债券保险以及第三者责任保险等。

什么是家庭综合保险？
家庭财产综合保险，是保险公司为保障家庭财产而推出的一种保险，其就包括财产、家庭意外、家庭医疗等。像家庭的财产保险也是属于家庭保险中的一种，家庭可以给自家财产安排投保。可以将家庭财产遭受损失的风险转移给保险公司。

什么是相互保险公司？
相互保险公司是被保险人为保障自己的经济利益而创立的合作性保险组织。相互保险公司没有股东，保单持有人的地位和保险公司的股东地位相似，他们拥有公司。相互保险公司无资本金，不可以发行股票，运营资金来自保费；各成员以缴纳保费为标准，进行公司的盈余分配和承担公司亏空弥补额。

什么是保险满期给付？
保险满期给付就是在被保人的保险到期以后，,保险公司按保险合同给投保人一定的保险金，如简易人寿保险的被保险人生存到保险期满,可按约定一次性领取全部保险金。期期满给付是综合投保年龄、保险期限、缴费时间和投保份数等因素根据寿险数学精算出来的。满期给付一般由被保险人本人领受。现阶段,我国开办的人寿保险满期险种主要有简易人寿保险、团体人寿保险、普通个人生存保险以及生死两全保险等。

什么是产险业务？
产险业务是指，投保人和保险公司签订保险合同，之后投保人向保险公司交付保险费，保险公司按照保险合同的约定对所承保的财产因意外事故或自然灾害所造成的损失承担赔偿责任的一种保险。产险业务属于财产保险，通常包括有基本险、一切险、综合险。

什么保险能够医疗又能够养老？
两全保险可以医疗又可以养老。许多保险公司发行的两全保险，不仅能够覆盖基本保障，还能够附带养老金，像少儿超能宝两全保险等，就能够为儿童提供医疗和养老的保障。只是参保商业保险的前提条件是已经买了社保，这样商业保险才能够作为社保的补充。

什么保险有受益人？
通常带有被保险人身故责任的险种会有受益人，例如重疾险、寿险、意外伤害险等，具体要以投保的产品为准，如果没有指定受益人，受益人就是被保险人本人。保险受益人必须是和被保险人有保险利益的人，像本人、父母、配偶等，而朋友、表弟等不能成为受益人。受益人是人身保险中，接受保险合同利益的人。

什么是分红型保险？
分红型保险指的是在一定时期内可以获得分红或其他好处的保险。购买分红型保险可以保证利益，也能够获取红利。分红水平与保险公司的经济状态有直接关系，每年的红利都是不固定的，购买分红保险后，客户与保险公司要共同承担投资的风险。

什么是家庭保险？
家庭保险是指能够保障家庭成员的人身安全和家庭财产的保险产品，通常分人身保险与财产保险两大类。另外，还有一种利率联动型家庭财产保险，既有与传统保险相同的保障责任，还能随着银行利率同步同幅调整，分段计息，不管是否发生过保险赔偿，保险期满都能够拿到本金和收益。

外包公司交五险一金？
交。《劳动法》和《社会保险法》都明文规定，用人单位必须参加社会保险，依法缴纳社会保险费。按照《公积金管理条例》，公积金和社会保险一样属于必须缴纳的项目。外包公司也是用人单位，所以要交五险一金。社会保险是国家强制性要求购买的一种保险，国家发展社会保险事业，建立社会保险制度，建立社会保险基金，目的使劳动者在年老、患病工伤、失业、生育等情况下，获得帮助，享受保险待遇。

外地能够补缴养老保险？
可以，但是只有通过工作单位缴纳的养老保险才可以进行补缴，以个人名义参保不能补缴。养老保险欠费超过三个月，从欠费第四个月一日起(含欠费当月)计算欠费天数，按日加收千分之二滞纳金。补缴养老保险需要的资料：1、职工档案和养老保险手册;2、《补缴基本养老保险费申请表》;3、劳动合同、工资发放明细表等;4、其他相关材料。

外国人工作一年能够退社保？
可以退社保，但只退养老保险个人缴纳的那一部分。《社会保险法》和《暂行办法》已有明确规定，参保外国人达到我国规定的领取养老金法定条件的，依法享受养老保险待遇。《暂行办法》同时规定，外国人在达到规定的领取养老金年龄前离境的，其社会保险个人账户予以保留，再次来中国就业的，缴费年限累计计算；经本人书面申请终止社会保险关系的，也可以将其养老保险个人账户储存额一次性支付给本人；外国人死亡的，其养老保险个人账户余额可以依法继承。

深圳生育保险用于人流？
深圳生育保险是用于人流的。生育保险的其中一个项目就是人流，在报销范围内。各地区人流的具体报销有一定的差别，通常都是先垫付费用后报销的方法，将自己的所有医疗费用单给单位的社保人员，提交社保中心来报销。具体详情还要结合单位及社保局进行询问。

社保提交还能撤回？
社保提交可以撤回，携带申报资料到缴费的区养老保险中心撤销错误的申报，然后按照正确的信息申报。申报成功之后在社保局未审批前可以在网上操作，登录社保网站，输入企业用户名和密码，点击申报一项，选择里面的取消申报即可。

投资型保险具有什么功能？
具有投资功能、保障功能、融通资金的功能。投资型保险一方面可以为被保险人提供保险的保障，比如意外、重疾等方面。另一方面，投资型的保险还具有投资理财功能，投保投资型的保险能为被保险人提供一些资产增值。投资型保险是人寿保险下面一个分支，分为分红险、万能寿险、投资联结险三类。投资型保险的费用相当透明，消费者于签订要保书时应仔细阅读相关费用说明。核保之后，保单上的保单条款清楚载明了各种费用条款，清楚了所有费用之后才不至于使本身权益受损。

退款保险公司什么时候打钱到卡上？
一般是五个工作日内。犹豫期退保指投保人在合同约定的犹豫期内的退保。一般保险公司规定投保人收到保单后十天为犹豫期。通常保险公司会扣除工本费后退还全部保费。超过犹豫期的退保视为正常退保。通常领取过保险金的保单，不得申请退保。正常退保一般要求保单经过一定年度后，投保人可以提出解约申请。

退伍军人社保能贷款？
退伍军人只要满足贷款条件就可以贷款，不用看社保。贷款需要的条件如下：1、在中国境内有固定住所、有当地城镇常住户口、具有完全民事行为能力、18-65周岁的中国公民；2、有正当且有稳定经济收入的良好职业，具有按期偿还贷款本息的能力；3、遵纪守法，没有违法行为及不良信用记录；4、贷款用途明确，符合国家规定，且可提供相关证明；5、银行规定的其他条件。

退休社保能贷款？
能。但还是需要满足贷款条件，贷款条件如下：1、在中国境内有固定住所、有当地城镇常住户口、具有完全民事行为能力、18-65周岁的中国公民；2、有正当且有稳定经济收入的良好职业，具有按期偿还贷款本息的能力；3、遵纪守法，没有违法行为及不良信用记录；4、贷款用途明确，符合国家规定，且可提供相关证明；5、银行规定的其他条件。

投保人能够变更被保险人？
不可以，被保险人肯定是不能变更的，一般来说投保人和受益人是可以变更的。被保险人是受保险合同保障的人，是保险标的，所以被保险人是无法更改的。因为每一个被保险人的风险都是不同的，相关的保障、保费、保险金额也都是依据被保人来确定的，这就使得被保险人一旦确定，就无法再进行更改。

投保人能够变更为被保险人？
不可以，被保险人只可以更改个人信息，比如住址、电话等，肯定不能变更为其他人。通常保险合同的投保人和受益人是可以更改的，被保险人是属于受到保险合同保护的人，从而也是属于可以享受到保险金的人，如果变更被保险人就是违反了合同的条款，利益也会受到损失；对于被保险人也可以是受益人同样也可以是投保人。

投保人是被保险人？
投保人可以是被保险人，投保人也可以不是被保险人。投保人和被保险人可以是同一人，因为保险产品对投保人的要求是投保人对被保险人具有保险利益，而根据保险法的相关规定，投保人对本人具有保险利益，所以投保人和被保险人可以是同一人。

投保险要被保险人同意？
需要。根据《保险法》规定，如果投保人在为被保险人投保时，没有经过被保险人签名或同意，那么保险合同将属于无效合同。如果是在线上为被保险人购买保险，那么不需要被保险人签字，但需要经过被保险人的同意才能投保；如果是在线下为被保险人购买保险，那么需要被保险人签字，若被保险人是未成人，那么需要被保险人的监护人签字。

投资担保公司要抵押？
不一定。通常正规的投资担保公司对个人是不提供信用担保的，所以大部分是需要抵押物品的。特殊情况下，担保公司也可以给做无抵押担保。但是有抵押物的话，能贷到的额度要比银行的要高很多。投资担保公司会对抵押物进行评估后，按抵押物种类打折。如果抵押物和贷款金额等值，才会提供担保，同时会收取一定的担保费。

同省不同市能用一张社保卡？
要看所在城市是否实现了社保信息共享，如果城市所在省份社保信息没有实现共享的情况下，职工从原先所在城市到另一城市使用社保卡是不可以的。拿医保账户来说，如果信息没有共享只能在规定的医疗机构享受医保政策，没有在此范围内的，就算同样是医保定点单位也是不可以使用的。

统筹和养老保险的区别是什么？
1、基本属性不同：养老保险是行政强制性的社会福利;统筹是金融企业的经营活动，投保出于自愿保险机构以营利为目的；2、对象和作用不同：养老保险的对象是社会劳动者及其家属，是他们在生、老、病、残、伤和失业时得到基本生活保障;统筹则以任何人的生命和身体、财产为对象，区别生命的不同阶段，身体的不同部分和财产可能发生的不同事故进行投保，以期事件发生时获得一定的经济补偿;3、权利与义务对等关系不同：养老保险保险金主要来自劳动者工作时劳动成果的积累，劳动者进行社会劳动者，对社会作了贡献，并少量交纳了社会保险金，获得享受社会保险待遇的权利，于此建立权利与义务关系;统筹保险费来自个人收入(包括财产收入)、领取金额多寡取决于投保金额的多少，权利与义务在金钱关系上对等;4、立法的范畴不同：养老保险属于社会立法范畴;统筹属经济立法范畴;5、管理体制不同：养老保险属行政领导体制;统筹属财政金融体制。

运营险包括哪些方面？
运营险包括交强险、车损险、第三者责任险、盗抢险、车上人员责任险和一些附加险。其中交强险是国家强制购买的，保费也是全国统一收费标准；车损险是车辆保险的基本险，很多自然灾害造成的车辆损失都在车损险的赔付范围；三者险作为交强险的补充，保障第三者所遭受的财产损失和人身伤亡；车上人员责任险是车辆商业险的主要保险，主要保障被保险车辆因交通事故造成的车内人员伤亡。

在哪儿领社保卡？
1、在职工作人员可以直接在参保单位领取社保卡。2、没有工作单位或者已经退休的符合申领条件的人员，可以拨打当地社保局电话或前往当地人力资源社会保障服务中心咨询社保卡领取网点。参保人领取社保卡时需要携带本人有效身份证、申领表等相关材料领取社保卡。参保人也可以在国家政务服务平台或者国务院客户端小程序，搜索“电子社保卡”，领取并使用电子社保卡相关服务。

商业保险保的是什么？
商业保险具体是保障参保人的身体健康与财产利益的。商业保险包含的范围比较广，常见的险种有重疾险、医疗险、意外险和寿险等。商业保险是一种经营行为，保险业经营者以追求利润为目的，独立核算、自主经营、自负盈亏。保险的保障范围由投保人、被保险人与保险公司协商确定。

统筹车险与正规车险的区别是什么？
统筹车险与正规车险在过户、标准和原则方面均有不同，具体如下：1、过户：当车辆发生所有权转移时，统筹车险不能像真正的保险一样随车过户，需要车主退出原挂靠的运输公司“机动车辆安全统筹”。2、标准和原则：统筹车险没有正规保险公司严格的标准和原则，理赔时效及基本理赔规则按“机动车辆安全统筹”的合同约定。

百万医疗和重疾险区别是什么？
百万医疗和重疾险在理赔方式、缴费方式、保障期限、保障内容和免赔额这几方面均有区别，具体如下：1、理赔方式：百万医疗险主要是以报销的形式来补偿被保险人，按照比例进行赔付。重疾险则是按照约定保额进行给付。2、缴费形式：百万医疗险一般是趸交，缴费期为一年。重疾险可以选择趸交或期交，缴费期可以选10年、20年、30年等。3、保障期限：百万医疗险保障期限一般为1年，重疾险的保障期限一般是保至70周岁或终身。4、保障内容：重疾险保障的重大疾病，而百万医疗险是针对住院费用的报销。5、免赔额：百万医疗险通常都设有1万元的免赔额，而重疾险是没有免赔额的。

北京惠医保是什么保险？
北京惠医保由政府主导、保险公司承保的商业保险，是一款补充性保险。北京惠医保主要是能与当地的医保互为补充，充分保障人们的基础生活。该保险不限年龄、健康、职业、户籍，高龄老人、高危职业、既往症人群均可投保。北京普惠健康保紧密衔接医保，自付自费均可报，保障责任涵盖了医保目录内外三重保障。

暴雨把车淹了保险赔？
一般车辆因为暴雨等自然原因而被淹保险会赔偿。但如果是人为因素导致车辆损坏，保险公司可能会拒赔：1、车辆在涉水行驶过程中，出现发动机熄火，人为强行二次启动导致发动机进水损坏的，保险公司可以拒赔。2、受保车辆的司机在明知积水严重的情况下，还坚持开车行驶因此导致发动机损坏的，保险公司也不赔。事故发生后，车主应该尽快在48小时之内报案，保险公司会根据用户的具体情况进行赔付。通常用户如果因为洪灾产生了经济损失，或者是用户的人身安全遭受威胁，需要及时联系保险公司，保险公司会派专门的人员前往事故发生地点进行核验，然后根据核验结果按照正常的流程进行操作。

什么是年金险？
年金保险是一种理财型的保险，是指投保人(被保险人)一次(按期)缴纳保险费，保险人以被保险人生存为条件，按年、半年、季或月给付保险金，直至被保险人死亡或保险合同期满。年金险与社保中的养老保险类似。根据年金保险给付保险金的限期不同，分为三种：终身年金保险；定期年金保险；联合年金保险。年金保险属于社会福利保险，一般是保险公司通过签订保险合同办理，同样政府也可以通过立法形式办理。

天津个人缴纳社保去哪儿补缴？
天津个人缴纳社保的，不能进行补缴，只有是事业单位造成的漏缴或者因为辞职造成的原因才能够进行补缴，并且补缴五险。缴费单位（不含个体、自由职业者）漏缴职工养老保险费的，应带本人居民身份证和缴费单据到各社保经办机构办理基本养老保险费个案补缴。

天津平安保险在哪退保？
平安保险退保有以下途径：1、带着保险合同和本人居民身份证到保险公司的营业网点申请退保。2、如果线上申请的话可以拨打保险公司的服务热线进行退保。3、联系保险代理人进行退保。平安保险签到合同之后退保，保险金只会退回一部分。

桐乡社保卡未激活到哪儿激活？
1、桐乡社保卡未激活要到与社保卡对应的银行网点激活，去激活时参保人要携带社保卡和本人身份证。2、参保人员可以在支持医保的药店激活，在买药时先插入原医保卡，再插入社保卡，即可激活社保卡功能。3、到医保定点医院看病挂号时，可以在医院让工作人员开通激活社保功能。4、到桐乡社保窗口（人力资源和社会保障局）办理开通激活。

医疗保险交的时间长短有什么区别？
医疗保险缴费时长的区别是报销金额不同。缴费时间越长，累计的余额多，可以报销的多，同样交的时间越短报销的越少。注意：医疗保险的报销必须在女性交满25年，男性交满30年之后退休才可以享受。举例来说，交满30年与20年的人相比，即使两人在同一年办理退休，但是缴费年限相差了五年，所以缴费30年的指数化平均缴费工资要多，所以个人养老金也会更高。

医疗险跟重疾险有哪些区别？
医疗险和重疾险的区别如下：1、两者的作用不同。医疗险是报销被保人在保险规定的期限内作为医疗的补充来治疗疾病而产生的费用，主要用来提高保障范围和医疗品质；而重疾险通常保障的是保险范围内的疾病，给付合同约定的保险金，用来维持病后的生活质量。2、理赔金额不同。医疗险只报销在疾病治疗过程中的医疗费用，并且有限制，最高理赔额度不超过实际支付的合理医疗费；重疾险属于一次性给付的保险，只要被保人确诊合同约定疾病，保险公司就会一次性给付合同约定的保险金买多少保额赔多少，并且可以自由支配。3、理赔方式不同。医疗险是事后报销，也就是在疾病治疗结束后，被保人凭医疗票据报销；重疾险属于定额赔偿，在赔付完成后，还可以凭借医疗票据用医保或者医疗险报销。

生育险报销钱往哪打？
对经审核符合生育保险申领条件的，部分保险公司会把保险金打到公司账户中，公司会打到职工的工资卡中，职工可持工资卡直接到银行柜台或ATM机提取即可。还有部分保险公司会打到社会保障卡中，如遇社会保障卡金融区不能使用的，将为职工开设新的银行卡。

生育险从哪年开始的？
生育险从1919年开始的，是《中华人民共和国劳动保险条例》的一个组成部。1919年《保护生育公约》（第3号）第一次对生育津贴作出了通用性的国际规范，1952年在对该公约的修订中，明确这是一项属于与收入相关的社会保险制度，津贴不应低于原收入的2/3。

失业保险经办机构属于哪个部门？
失业保险经办机构属于社会保障局。失业保险经办机构的主要职责是负责失业人员的登记、调查、统计，负责失业保险基金的管理。负责失业保险基金的预算、决算的编制和执行，同时按照《社会保险基金财务制度》和《社会保险基金会计制度》的有关规定，负责失业保险基金的财务管理和会计核算工作。

泰康分红险到期去哪儿领钱？
泰康分红型保险期满后，直接去泰康保险公司办理保险金领取业务。保险到期可以直接带上本人身份证和保单，去到当地的泰康保险公司营业网点，申请到期领取泰康分红型保险的保险金。也可以拨打泰康人寿客服电话95522，让客服进行保险分红领取服务。

胎停走医保还是生育险？
胎停走生育险，大部分地区人流手术不属于医保范围，胎停一般是很难走医保报销，不过，生育保险里面包含有胎停的报销。只要夫妻双方有一方有生育保险，那在胎停住院的时候，就可以享受到生育保险报销。一般生育保险不能全额的报销住院费用，但还是可以按照比例来报销一部分的费用的。

少儿健康险保哪些？
少儿健康保险主要担保儿童常见疾病、意外伤残和死亡等风险，投保此产品后因患疾病而产生的治疗、住院和手术等费用会由保险公司报销。少儿健康险属于健康险的一种，是专门为儿童设计推出的保险，此保险的缴费期不会太长，主要担保时间是孩子成年之前。少年儿童抵御疾病的能力比较差，疾病的风险较高，少儿健康险可以一定程度上保障孩子的健康成长。

少儿医疗保险在哪儿办？
少儿医疗保险可以由学校办理，个人到保险公司办理，个人到保险公司官网办理，由保险推销员帮忙办理。一般比较常见的是由学校办理，由学校办理只要填写个人投保单后缴纳保险金，就能成功办理，学校每个学期都会给孩子办理少儿医疗保险。个人办理方法：1、给保险公司提供本人居民身份证和户口簿复印页。2、填写少儿医疗保险申请表，一式两份。3、办理成功后按期缴纳保险金。

社保断了在哪儿补缴？
社保断了之后的补缴：1、个人名义交纳社保的，是不能进行补缴的。2、有工作单位的，但是因为下岗或者其他原因造成了断缴纳的情形的，由所在单位进行补缴。包括断缴之后产生的滞纳金，也由所在单位负责缴纳。3、因为个人离职造成社保断交的，在找到新工作后由新公司缴纳社保。

社保卡未采集信息去哪采集？
社保卡未采集信息可以到居住地街道（镇）社区服务中心，或者到当地社会保障卡管理服务中心采集。在社保卡办理成功之后，可以到就近发卡合作银行营业网点进行信息核实、更正。信息核实后，不管有没有修改信息，参保人都要到社保卡就近网点进行信息二次核查登记才能再次进行制卡。

社保在哪个银行交？
各地区缴纳社保的银行都不一样，每张社保卡上都有银行标识，去社保卡所属的银行缴纳社保，同一个地区甚至可能有好几家合作银行，主要的社保缴纳银行是四大银行和一些地方银行，个人在缴纳社保时要携带社保卡和身份证。大部分地区的社保都是一月一交。

社会保险的基金来源有哪些？
社会保险的基金来源:1、由参保人所在用人单位按照一定的比例进行交付。2、国家政府对社会保险的补贴和拨款。3、社会保险金，通过银行或其余理财产品获得的利息。4、自由经营的参保人按照自己的工资的百分比，比例进行交付。

社会保障卡在哪取钱？
社会保障卡可以在银行取钱，社会保障卡上面一般有和银行卡卡号一种的东西，可以到该社会保障卡所属银行的任意一个网点进行取款，而且社会保障卡也可以在自动取款机上取钱。此外，金融社保卡的社保账户和银行账户是分离的，社保账户上的资金不能通过银行渠道直接取出来。

生育保险在哪儿办理？
生育保险不是自己办理的，是由工作单位进行办理和缴费的，生育保险属于五险一金中的一种，通常规定生育保险是要缴费满一年，凡是与用人单位建立了劳动关系的职工，包括男职工，都应当参加生育保险。由用人单位按照国家规定缴纳生育保险费，职工不缴纳生育保险费。

生育保险证明在哪儿开？
生育保险证明要携带宝宝出生证和照片，以及本人身份证到社会劳动保险处生育保险窗口进行申报开具。生育女职工产假满30天内，用人单位或街道、镇劳动保障服务站工作人员携带申报材料到区社会劳动保险处生育保险窗口办理待遇结算。工作人员受理核准后，签发医疗证。

社保卡是公司办理还是自己办？
以个人工作者参保的，由个人办理，社保费用由个人缴纳，如果参保的是职工，那么社保卡就由单位统一办理，社保费用也是由单位缴纳。个人社保办理只要去社保合作银行网点，提交个人身份证、照片、申请表等资料，就可以办理社保卡。个人社保费用每年缴纳一次。

生育保险报男方还是女方？
生育保险报女方的比较好，生育保险报女方，保险报销的费用比例会更高，如果之前缴纳的生育险够一年，现在就可以进行保险报销，如果没有缴够一年，生完之后三个月内把住院资料交到负责医保的部门去报销，生育险保险金全部批下来大概要三个月。

生育险是每月给还是一次性给？
生育险是一次性给付，生育险是妇女劳动者因怀孕和分娩而没有收入时，由国家和社会提供医疗服务、生育津贴和产假的一种社会保险制度。生育津贴标准以用人单位上年度职工月平均工资基数计算的，正常分娩一般享受三个月生育津贴，同时给予生育生活补助金。

少儿医保卡绑定社康还是医院？
少儿医保卡既可以绑定社康也可以绑定医院，少儿医保卡，是专门为保障未成年儿童而设计出来的保险。如果不绑定医院或者社康，就无法看门诊。可以直接到要绑定的医院或社康中心去进行绑定，也可以登录当地社保局网站，进入少年儿童及大学生申报系统，然后选择要绑定的那家医院的名称。

社保基数是税前工资还是税后工资？
社保基数按照税前工资计算，社保费用按税前工资总额百分比缴纳，社保缴费基数是指员工上一年度的工资总额，根据上年度当地社会平均工资，三倍为上线，60%为下线。超下线按下线缴费，超上线按上线缴费。工资总额包括工资、补助、奖金及其它国家规定纳入社会保险基数的内容，并不单纯指每月发放的工资净领额度。

补缴社保是否属于仲裁范围？
补缴社保是否属于仲裁范围要根据社保漏缴原因来定，如果是因为用人单位使被保人补缴社保，而发生的争议，属于劳动仲裁和人民法院的受案范围。用人单位已经为劳动者缴纳社会保险参保手续，但劳动者认为用人单位缴纳社会保险费不足而引起争议的，不属于劳动仲裁的受案范围。

被保险人是否要体检？
被保险人并不一定要进行体检，是否体检主要取决于被保险人的年龄和所投保险的种类。年龄越大，体检比例越高，各个保险公司都有一个投保金额标准，超过标准就要体检的。体检一般是在保险公司体检中心，或者保险公司指定的医院，体检前保险公司会提前通知被保险人。

交社保有没有好处？
交社保有好处，社保是一项国家福利，交完社保被保险人可以获得到达法定退休年龄，可以按月领取退休金。生病住院，有医疗报销。可享受生育报销、失业救济、工伤报销。社保主要项目包括养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险。

社保是不是交付基数越大越好？
社保缴费基数高低，根据自身情况而定。1、从个人经济条件来讲，经济条件比较好的社保缴费基数高一点更好，这样以后获得的社保养老金就越多，个人经济条件比较差的社保缴费基数低一点比较好，因为缴纳太多也就意味着每月可供支配收入就相对降低了。2、如果以后使用公积金贷款买房，社保缴费基数高比较好，这样公积金金额会增加，贷款额度也会增加。

养老保险有何好处？
养老保险的好处：1、养老保险可以促进社会稳定，促进就业结构向更合理的方向发展。2、养老保险保障了老年人的基本生活条件，养老保险是老年人在退休后的重要资金来源。3、养老保险使员工没有了后顾之忧，有利于提高在职员工工作积极性。

重疾险是否能够叠加赔付？
重疾险可以叠加赔付。重疾险是给付型的保险，可以多份保险叠加赔付，用户在购买多分重疾险后，被保险人初次确诊合同约定的重大疾病，保险公司按照约定给付保险金。假如分别买了A、B两家公司的重疾险，若出险，且两家保险公司的保险合同中都包含此项保险责任，那么客户则可以分别向两家保险公司申请理赔，可以拿到两份理赔款。

保险是不是要买大公司的？
保险不是一定要买大公司的，在监管机构严格规范和监管之下，没有所谓保险公司大小之分，各家有各家之长，各公司保险的安全性几乎都是一样的。保险购买人更应该关注保险产品的本身，其规则、条款是否与自己当下的风险缺口相适应。保险公司的公司实力随着时间变化而变化，现在经营得好，未来未必好，现在经营不好，未来未必肯定差。

人保保单密码在哪儿啊？
人保保单密码就是保单服务密码，由投保人自行设定，是为投保人提供其它相关业务办理的用来验证投保人身份的密码，如果投保人忘记密码可通过以下方式查询：1、拨打中国人保保险公司客服电话95518，向客服人员提供相关信息查询。2、携带身份证、保单等相关证件前往中国人保网点，在保险公司业务员的帮助下查询，或在保险公司客服中心柜台查询。

广东大清包有保证金嘛？
广东大清包没有保证金，清包是指业主自行购买材料，由装修公司或装修团队进行施工的一种工程承包方式，根据劳动合同法的有关规定，用人单位在签订劳动合同时不能向劳动者收取保证金，若有以担保或其它名义向劳动者收取财物的，由劳动行政部门责令限期退还劳动者本人，并处每人500元以上2000元以下的罚款。

五险一金有没有必要缴纳？
五险一金有必要缴纳。五险一金是企业给员工的福利，也是国家法定强制执行的，是国家给公民最基本的保障。五险一金按一定的比例，由企业缴纳一部分，个人缴纳一部分，五险一金中的五险包括养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险，一金即住房公积金。根据我国相关法律规定，企业不按时足额为员工缴纳社保的，被加收万分之五的滞纳金，处以欠缴数额一倍以上三倍以下的罚款；逾期不缴纳公积金的，被处以1万元以上5万元以下的罚款。

保险如何全额退款？
保险如果想要全额退款，需要投保人在保险犹豫期内退保，保险公司才有可能全额退款，部分保险公司会收取一定的工本费。投保人在购买保险时，会有10-15天左右的犹豫期，在犹豫期内退保，是可以全额退保的，如果超过了犹豫期申请退保，保险公司会根据保险合同，退还保单的现金价值。但是如果保险并不是投保人的意愿，且签名为代签名，或重疾险理赔不符合规定时，投保人可以向保险公司申请全额退保。

万能险保单的现金价值是指什么？
万能险保单的现金价值其实就是指万能险的退保金额。万能险是具有投资收益、重疾险保障和身故保障等功能的保险产品，万能险保费较高，现金价值也要根据投保人的投保年限、保费和利率计算。投保人在购买万能险时，会有10-15天的犹豫期，投保人如果在犹豫期内退保，是可以全额退保的，不需要根据保单的现金价值退保，但是如果投保人过了犹豫期退保，是要根据万能险保单的现金价值退还保险金额的。

重庆失业保险在哪儿领？
重庆失业保险在各银行网点领取，各银行网点将失业保险金额通过银行卡发放给投保人，投保人可通过户籍所在地的失业保险经办机构查询申领银行网点，重庆失业保险经办机构在重庆市渝北区春华大道99号8号楼。用户可携带个人有效身份证、终止劳动关系证明和重庆职工个人缴纳失业保险费登记卡等相关材料前往指定银行网点领取失业金。

自己要去哪儿缴纳五险一金？
自己是不可以缴纳五险一金的，只能缴纳五险中的养老保险和医疗保险，可以通过所属街道或社区的社保中心进行办理，并前往社保中心窗口缴费，也可以通过支付宝、微信等渠道进行缴费。五险一金是用人单位给予劳动者的保障，是由国家通过立法强制实行的。五险包括养老保险、失业保险、医疗保险、工伤保险和生育保险，一金即住房公积金。

座位险包含哪些赔偿项目？
座位险包含的赔偿项目有抢救费、医药费和误工费等，主要根据车上人员伤亡的具体情况，赔偿项目和标准以《道路交通事故处理办法》的规定进行赔偿，每人最高赔偿金额是不会超过每座最高赔偿金额的。座位险即车上人员责任险，是指保险车辆发生意外事故时，造成司机或乘客人员伤亡，保险公司依据保险合同赔付一定比例的保险金。

种地上哪儿去买保险？
种地可以去安华农业保险、阳光农业相互保险、江泰保险、国元农业保险和部分地区的中国人民财产保险等保险公司进行购买农业保险。农业保险是为农业生产者在从事农业生产过程中，因自然灾害、意外事故、疫病、疾病等保险事故，导致经济损失而提供保障的一种保险，农业保险包括种植业、林业、畜牧业和渔业等，分为种植业保险和养殖业保险两类。

重疾险的选择有哪些维度？
重疾险的选择维度有投保人所投保的保障范围包括哪些重大疾病；赔付方式是一次性赔付还是多次赔付；保险额度和赔付比例；具体的理赔时间等。投保人在选择重疾险时，保额最好在20万元到50万元，且有赔付身故保额的保险。重疾险有定期保险和终身保险，通常情况下，定期保险的保障期限为30年，且没有身故保险，终身保险保障终身，保险含有身故保险。

中国哪几家保险公司是合法的？
中国很多保险公司都是合法的，比如中国人寿保险、中国平安保险、中国太平洋保险、太平人寿保险、新华人寿保险等。1、中国人寿：1949年成立，总部位于北京，是国有特大型金融保险企业公司，主要经营保险、基金、资产管理等。2、中国平安：1988年成立，总部位于深圳，是集银行、投资、金融保险等金融业务于一体的综合金融服务集团。3、中国太保：1991年成立，总部位于上海，是三大人寿保险公司之一，主要经营人寿保险和财产保险。

中国人保哪天上市交易？
中国人保于2018年11月16日在上海证券交易所上市交易，股票代码为601319。中国人保全称为中国人民保险集团股份有限公司，是中央金融企业，于1949年成立，总部位于北京，是世界最大保险公司之一，主要经营范围有人寿保险、财产保险、健康保险、资产管理、基金等多个领域。

长期照护险基金从哪来？
长期照护保险基金与城乡居民基本医疗保险基金合并征收，通过居民个人和单位缴纳费用、财政补助或社会捐助等方式进行筹集资金。长期照护保险是为长期失能人员提供基本生活照料和日常护理的社会保险制度，因疾病、伤残、年老等因素，导致生活不能自理，且经过治疗不能康复的持续6个月以上的失能人员，可申请投保长期照护保险。

浙江生育险能够报销哪些项目？
浙江生育险可以报销的有：被保人享受生育或终止妊娠在定点医疗机构住院期间发生的符合生育保险政策规定的生育医疗费用，包括生育津贴、住院分娩和因生育引发的疾病产生的医疗费用等。但是参保人需要在分娩或生育时，单位已为参保人参保，且连续足额缴纳生育保险满一年才可报销。浙江生育险规定，参加职工基本医疗保险的人员与其他参保职工同等享受生育医疗待遇，但是不享受生育津贴。

交强险能否过户？
交强险可以过户。每个车辆都需要有交强险，否则就属于非法买卖。当车辆转卖时可以把交强险一起过户的，否则如果车辆出现事故，进行索赔时会非常麻烦。交强险过户首先需要拿着双方驾驶证，交易单，身份证明，以及保险单到车管局办理车辆过户，其次申请交强险合同变更等待过户手续完成就好了。

五险是公司承担？还是个人承担？
五险中有公司全部承担的，也有需要个人承担一部分的。其中工伤保险、生育保险是由公司全额缴费，个人不需要花钱，而养老保险、医疗保险、失业保险是个人缴费一部分和公司缴费一部分。一般情况下五险中需要个人承担的部分为11%（770元/月）。如果个人想要缴纳五险的话，只能缴纳其中的养老险和医疗险，而且只能在户口所在地的人力资源和社会保障部缴纳。

五险一金是个人交？还是单位交？
五险一金中的养老保险、失业保险、医疗保险以及住房公积金是需要个人缴纳一部分和公司缴纳一部分的，而工伤保险和生育保险则是由公司全额支付。工作单位和个人缴纳的比例分别是（由于各地缴费比例标准不同，以杭州为例）：1、养老保险：单位缴纳比例14%，个人缴纳比例8%；2、医疗保险：单位缴纳比例10.5%，个人缴纳比例2%；3、失业保险：单位缴纳比例0.5%，个人缴纳比例0.5%；4、工伤保险：单位缴纳比例0.5%，个人不缴费；5、生育保险：单位缴纳比例1.2%，个人不缴费。

先办社保卡？还是先参保？
需要先参保再办理社保卡。参加社会保险的人员均需申领社会保障卡，可由本人或单位代办机构到所属社会保险经办机构申办领取社会保障卡。持卡人不仅可以凭卡就医进行医疗保险个人账户实时结算，还可以办理养老保险事务；办理求职登记和失业登记手续；申领失业保险金；申请参加就业培训；申请劳动能力鉴定和申领享受工伤保险待遇；在网上办理有关劳动和社会保障事务等。

小孩是办医保？还是社保？
小孩子办理医保就够。医保是属于社保的，但是社保还有养老保险、失业保险、工伤保险、生育保险。后面四种小孩子都用不上，所以仅仅办理医保就够。凡不属于城镇职工基本医疗保险制度覆盖范围的在校学生(含大、中、小学和高职、中专、技校学生)、少年儿童和其他非从业城镇居民均可以自愿参加城镇居民基本医疗保险。进城农民工及子女，也可参加城镇居民基本医疗保险。

学平险200元一年？还是一个月？
学平险200元是一年的。学平险全称是“学生平安保险”，属于团体保险的一种，是专门针对学生开售的一种保险，提供包括意外伤害身故与残疾、疾病身故全残、意外门急诊医疗、意外/疾病住院医疗等全方位风险保障，是对学生保障范围最广的一种保险。而且社保报销后的合理费用可以根据保险合同在学平险中进行补充赔付，而且保险额度不受医保已报销额度影响；意外身故或残疾、疾病身故还可以叠加赔付。

医疗保险25年是累计？还是连续？
医疗保险25年是累计计算的。职工因终止、解除劳动合同等原因中断缴纳基本医疗保险费的，市医疗保险经办机构暂停记载其缴费年限，但职工原缴费年限予以保留；个人按规定继续缴纳基本医疗保险费和重新就业后用人单位和职工继续缴纳基本医疗保险费的，其缴费年限前后合并计算；《基本医疗保险办法》实施前己按规定办理退休手续的退休人员，不计算个人实际缴费年限。

医疗保险是累积？还是连续？
医疗保险的缴费年限是累计计算的，也就是说在缴费期间即使是中断了也没有关系。用人单位和职工个人按《基本医疗保险办法》规定缴纳基本医疗保险费后，市医疗保险经办机构据实记载职工的缴费年限。其中，用人单位中断缴纳基本医疗保险费，市医疗保险经办机构暂停记载其职工缴费年限，原缴费年限予以保留；用人单位和职工个人继续缴纳基本医疗保险费的，职工缴费年限前后合并计算。

意外伤害是报医保？还是人寿？
意外伤害是报医保。参保人在无责任人情况下发生的意外伤害以及有关部门认定参保人承担部分责任的意外伤害都可以让医疗保险报销。而意外伤害险和人寿保险尽管都属于人身险，但不属于人寿保险。意外伤害保险是指在被保险人因意外伤害致残或者死亡时，保险公司进行赔偿。人寿保险是以人的寿命为保险标的的保险，它是以人的生存和身故为给付保险金条件。

交强险出错公司能够退保？
符合一定条件可以。退保条件是：一、保险单在有效期间之内。二、没有让保险公司索赔过，如果报过案没有得到索赔也不能退保。符合退保条件的话是可以申请退保的，但是可能你会需要一定的手续费用，如果保险生效一段时间后，申请退保也会扣除生效开始时间到目前时间内的保险费用。应退保险费为实缴保险费减去保险生效期间内应收取保险费。

建筑工程工伤保险由谁缴纳？
由施工用人单位来缴纳建筑工程工伤保险。建筑工程中分为发包方和承包方，一般发包方只需要按照合同约定给承包方工程款。工人的法律劳动关系是建立在承包方和工人之间，所以应该由承包方也就是施工用人单位来缴纳建筑施工保险。施工单位是否缴纳建筑工程工伤保险关系到其施工单位能否获得施工许可证。如果施工单位未参保，则无法获得施工许可证。

建筑工伤保险由谁交？
由施工承包方来交建筑工伤保险。工伤保险又称职业伤害保险，是通过社会统筹的办法，集中用人单位缴纳的工伤保险费。在建筑行业中，工人意外事故极多，所以用人单位应缴纳工伤保险，当工人因公受到伤害时，工人可以得到一定的经济补偿。这里的法律劳动关系是建立在承包方和工人之间，所以应该由承包方也就是用人单位来交工伤保险。

健康保险是否要买？
如果条件允许，买健康保险是一个不错的选择。健康问题正在不断的威胁我们的衣食住行，当人们身体出现健康问题或者发生医疗行为时，被保险人可以受到保险公司的健康保险金，来帮助我们减轻经济压力，积极治疗更快地恢复健康。健康保险就是以被保险人的身体作为保险标，使被保险人受到伤害时能够得到补偿的一种人身保险。

健康保险是干嘛的？
健康保险是以被保险人的身体作为保险标的，使被保险人在意外事故或疾病所致伤害时发生的费用或损失获得补偿的一种人身保险。在我们社会生活中，总是有一些出乎意料的事故意外，导致我们面对突如其来的经济压力。尤其是我们的身体，如果意外或疾病导致我们身体发生问题，这时候我们可以受到保险公司的经济帮助，从而保障我们的健康。

交100元农村保险有啥用？
每年交纳100元的保险，可以享受到每个月55元的养老保险福利。新型农村社会养老保险制度，使年满60周岁以上的农民无需缴纳费用，就可以获得国家补助的养老金，但是前提条件是其子女符合参保条件并且缴纳保险费用。其子女每年缴纳100元，其缴纳年数不得少于15年，如子女年龄距其领取年限不足15年，也可以进行补费。这样农村老人就可以每个月领取55元的养老金，其养老金金额也根据缴纳年数与金额不同而有所差异。

重疾险最多能够买几份？
重疾险的最多购买的份数是没有限制的，一个人可以购买很多份重疾险产品，但是前提是被保险人符合重疾险的投保要求，而且一个人购买的重疾险产品是不可以重复的，因为重疾险属于给付型保险，所以只要被保险人被确诊为合同内的疾病，保险公司就会一次性赔偿用户重大疾病的保险金。

诸暨社保每月几号扣款？
诸暨社保一般是每个月的21号到25号扣费的。社保就是社会保险，是一种为丧失劳动能力、暂时失去劳动岗位或因健康原因造成损失的人口提供收入或补偿的一种社会和经济制度吗，是国家强制实行的，但是对于用人单位为员工缴纳社保的实际基数，就要根据单位的具体情况来确定了。

平安福重疾保险范围包括那些？
平安福重疾保险范围为轻症、重疾、身故、长期意外、恶性肿瘤多次赔付、被保险人/投保人保费豁免等。平安福重疾保险的种类比较多，提供的保障也比较全面，详情还要根据产品条款的规定为准，不过，根据相关规定，重疾险必须包括25中重大疾病，比如恶心肿瘤等。所以消费者在选择重疾险产品时，需要提前了解好重疾险的保险范围，以选择适合自己的产品。

重疾保险要买几份？
要买多少份重疾险还要根据个人的需要而定，建议一人至少买一份，但是重疾险是可以买多份的，前提是被保险人符合重疾险的投保要求，但是需要注意的是，同一份重疾险一个人只被允许购买一份，但是购买的保险种类是否可以叠加，还要看具体的险种。

重疾险分为几种？
重疾险根据疾病类型来分，可以分为三种，分别为防癌险、重疾险和单病种险。重疾险根据保障期限来分，可以分为两种，分别为定期重疾险和终身重疾险。重疾险根据不同功能来分，可以分为三种，分别为消费型重疾险、返还型重疾险和储蓄型重疾险。

工商银行网银风险评估一天可几次？
工行网银风险评估一天可以做两次，一个月的累计次数最多只能做五次，而且工行网银风险评估每一年都是要更新的。办理工行个人理财产品也是需要一些条件的，如果是第一次办理，需要持相关证件到全国任意营业点办理理财风险评估，有限期一般为一年，到期后，则可以在网上手机银行重新办理。

公司几号交上月社保？
在一般情况下，公司一般都是月初缴纳上个月的社保，一般在每月的15号之前上交完成。社保主要包括养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险，本质是一种为丧失劳动能力、暂时失去劳动岗位或因健康原因造成损失的人口提供收入或补偿的一种社会和经济制度。

一个营业执照能够买几个社保？
一个营业执照可以买的社保个数，法律并没有对此进行明确的规定，所以一个营业执照可以买的社保个数是没有限制的。原则上来说，企业或者个体户都是有一定的义务为自己的所有员工缴纳社保的，不同的公司，员工人数不同，所以缴纳社保的个数也就变得无法明确规定。

一年内交强险能够出险几次？
一年内交强险可以出险的次数是没有限制的，可以进行多次赔偿，但是在被保险人对于交通事故的发生具有责任时，每次的赔偿是有额度上限的。交强险的费用主要有两个部分，分别是基础保费和浮动费率，交强险最终保险费计算方法是：交强险最终保险费=交强险基础保险费*（1+与道路交通事故相联系的浮动比率）。

长沙生育险交几个月能够报销？
长沙生育险交十个月就可以报销了。但是如果用户在缴纳期间没有按时缴纳的话，且停缴的时间超过了三个月，那么之前缴费的时间就会清零，用户需要重新缴纳十个月的长沙生育险，缴纳完成后，才可以继续享受长沙生育保险报销，但如果停缴时间没有达到三个月，那么把欠费补齐就可以继续使用了。

保险赔款几天入账？
保险赔款在一般情况下3到7天就可以到账，根据《保险法》规定，保险公司在赔偿协议达成的条件下，在协议达成10天内支付赔款，保险赔款的到账时间一般与理赔金额的多少有关，通常条件下，案件越复杂，理赔的金额就会越大，赔款到账时间也就会越长，需要注意的是，如果投保人提供的理赔资料不全或有误，是会影响理赔款到账时间的。

城镇医保一年能够报销几次？
城镇医保一年可以报销的次数是没有限制的。城镇医疗保险就是补偿疾病带来的医疗费用的一种保险，在一年内，一般没有保险的次数限制，但是一般会有最高的报销额度限制，在参保后，只要不超过城镇医保的最高保险额度，一般都可以在当年报销，中国职工的医疗费用由国家、单位和个人共同负担，以减轻企业负担，避免浪费。

单位每月的几号给员工上保险？
单位一般是每个月的10号给员工上保险，但是单位每个月的20号之前给都是可以给员工上保险的。每个月，社保经办机构都会进行审核，审核完成后，参保单位就能到当地相关部门缴纳社保了，在1到10号，社保经办机构需要进行对于增减业务的审核计算，并核定企业当月需要缴纳的数据。从11日到月底为对单位受理申报时间，这时单位有人员变化需要及时上报。

终身寿险分红型啥意思？
终身寿险分红型的意思就是带有分红功能的人寿保险，保障期为终身，所以成为终身寿险分红型。分红型终身寿险分两种类型，分析如下：1、重保障的寿险：把大部分保险费用作保障金，剩下的再用作投资，它的保障风险及利润都是比较少的。2、重投资的寿险：把投保者缴纳的大部分保费用作投资，留下一少部分用作保障金。只要公司盈利，分红就会非常的可观，可风险也比较高。

买基金的风险来源于哪儿？
买基金的风险主要来源分析如下：1、政策风险：国家政策有时会对基金收益产生较大的影响。2、经济周期风险：证券市场的收益水平会随着经济运行的周期性变化而发生变化。3、通货膨胀风险：发生通货膨胀，基金资产的保值增值有可能会受到影响。4、流动性风险：流动性风险会让证券交易的执行难度提高，使买入和变现的成本增加。买基金的风险还有很多，基金公司对基金的管理也会使基金有一定的风险性，买基金有风险是不可避免的，最终还是要看自身对基金的了解。

人伤无忧是哪家保险公司的？
人伤无忧是紫金财产保险股份有限公司推出的一款产品。为了能使人伤事故中的伤者能够得到及时的救治、避免受害者身心收到二次伤害，紫金保险打破传统理赔模式，推出“人伤无忧”特 {MOD}理赔业务。主要特 {MOD}有：1、抢救费用全额垫付；2、专家在线全程提供指导帮助；3、会进行贴心的探视；4、陪同客户和谐调解。

社保是哪家保险公司承保？
社保属于政府行为，不由社会上任何一家保险公司承保，社保有国家专门的社保基金，由国家社会保险经办机构具体负责承办，由国家财政作为保障主体，并且社会上的保险公司是商业保险，而社保属于社会保险，两者是有本质上的区别的，但是社保基金是由在国内知名度比较高的几家投资公司来管理的，例如泰康和平安等。

投保人能够为哪些人买保险?
1、本人：投保人也可以是被保险人。2、配偶、子女、父母：子女父母包括所有含有抚养关系的和赡养关系的亲属。3、不属于配偶、子女、父母，但与投保人有抚养、赡养或者扶养关系的家庭其他成员、近亲属。4、与投保人含有以劳动合同等证明为依据的雇佣关系或其他劳动管理关系的劳动者。

如何申请长期照护险？
申请长期照护险可以通过柜台书面申请、长护险手机APP申请和定点照护机构代办申请。申请长期护理险必须要求申请人年满60周岁以上，且参加当地居民或职工医保，按照规定进行缴费且享受医保待遇。评估等级为二至六级的长护险参保人员与定点护理服务机构确认服务关系后，可享受相应的长期护理保险（简称“长护险”）服务。

社保如何转入新公司？
社保转入新公司分为异地和当地两种情况，具体如下：异地：需要先把社保专业到当地，在原缴费地的社保部门开一张缴费凭证，带到新地方的新单位余的由单位办理即可。当地：把社保号告诉新单位，且把原单位开具的解除劳动合同书，交到新单位单位的人力资源管理新单位，新公司会帮助办理相关手续。

如何填报大连2021年年社保基数？
2021年大连社保缴费基数规定，最低缴费基数为3143元，最高缴费基数为15,714元。参保职工社保都是需要在这个范围内来进行社保缴费基数的上报，上报的缴费基数过高或过低，则按照上下限定的缴费基数来进行参保。保缴费基数是根据社平均工资的情况来进行调整的，一般按照上一年度社平均工资的60%~300%来进行规定。为减轻个体工商户和灵活就业人员缴费负担，大连市采取了三年过渡办法，即2019年7月起以全市上年度全口径城镇单位就业人员平均工资的80%为灵活就业人员缴费基数，2020年7月起调整为90%，2021年7月起调整为100%。

如何才能领失业保险？
领失业保险需要满足以下条件：1、按照规定参加失业保险，所在单位和本人已按照规定履行缴费义务满1年的。2、已经和单位解除劳动关系，且非个人意愿解除劳动关系。3、进行失业登记后有求职要求的。失业人员应当自失业之日起六十日内，持终止或者解除劳动关系的证明和失业、求职登记凭证，到户口所在地的失业保险经办机构办理失业保险金申领手续。

平安350驾乘险是如何的？
平安驾乘险350是一款全车驾乘险，是针对车上驾驶人员及跟车人员的一款保险。平安驾乘险350采取跟人不跟车的模式，被保险人自驾、乘车或驾驶其他车辆都可获得保障，在发生车辆事故时，司机和乘客有权在意外死亡、受伤或医疗时获得保险赔偿。平安驾乘险350责任包括意外身故、意外伤残、意外医疗、意外伤害住院津贴，需为保险期间内被保险人在乘坐被保险车辆发生意外事故导致的，否则保险公司也不赔，属于免责范围。

人寿的百万如意行意外险如何？
百万如意行是一款专属有车一族和经常出差人士的交通意外保险，可保障特定的交通意外责任。百万如意行是一款返还型意外险，可选保障20年或30年，满期未出险，最高可返还1.15倍的保费。百万如意行作为一款百万保额的产品，交通意外的保额高，但是一般意外身故或者高残保额低，因疾病身故/高残最高赔付160%的所交保费。

如何理解保险的内涵？
保险本意是稳妥可靠保障，后延伸成一种保障机制，是用来规划人生财务的一种工具，是市场经济条件下风险管理的基本手段，是金融体系和社会保障体系的重要的支柱。从经济角度看，保险是分摊意外事故损失的一种财务安排。从法律角度看，保险是一种合同行为，是一方同意补偿另一方损失的一种合同安排。从社会角度看，保险是社会经济保障制度的重要组成部分，是社会生产和社会生活“精巧的稳定器”。

工伤保险如何新增人员？
工伤保险新增人员的话应该由单位做新参保，并填写《社会保险（企业养老、失业、工伤三险）参保缴费人员增（减）变动申请表》（表四），如果不是本省户籍需要提供身份证复印件，登录网上服务大厅或者当地社保中心办理新增。单位新增工伤保险需要准备资料：单位或个人社保编号、人员增减变动表并加盖公章和养老保险手册。单位参保缴费后有人员变动及时将变动人员名单报送社会保险经办机构，单位初次参保交费的次月新发生工伤的职工按《工伤保险条例》的规定开始享受工伤保险待遇。

入院风险评估有几种？
入院风险评估有4种:基本情况评估、风险因素评估、营养评估和其他。风险评估是在风险事件发生之前或之后，该事件给人们的生活、生命、财产等各个方面造成的影响和损失的可能性进行量化评估的工作。住院患者在住院期间由有资质的医师、护士及相关人员对患者进行病情评估，患者病情评估的范围是所有住院患者,尤其是新入院患者、手术患者、危重患者。

商业保险能够停交几年再续交？
商业保险在缴交费期往后暂停两年内，可以申请续交，复效后保单重新生效。超过两年，保单未申请复效保单效力终止。商业保险中的宽限期一般是60天，如果被保险在这期间未缴纳保费，保障依旧有效。商业保险中断6个月以内，只需要补齐欠缴保费，中断6个月以上需要补齐保费并缴纳滞纳金，但都不会造成保单失效。但断交2年以后，保单就会失效。

社保基数更新几号能够查？
社保基数更新是不一定的，即便是同一地的社保机构，也会因为审批程序、流程等的处理时间不一样导致每月更新数据的时间存在差异。社保基数是职工在一个社保年度的社会保险缴费基数，与所在地区在岗职工平均工资挂钩。社会保险缴费基数是计算用人单位及其职工缴纳社保费和职工社会保险待遇的重要依据，有上限和下限之分，具体数额根据各地区实际情况而定。

社保一生能够转几次？
社保转移是没有次数限制的。社保转移是指在对于参保人员跨统筹区域流动就业的，转移养老保险关系的这一过程，需要走三个流程，参保人只要申请即可，剩下的工作将由两地社保部门进行对接转移。查询社保转移可以通过社保中心、登陆所在城市的劳动保障网站、社会保险触摸屏和拨打电话这三种方式查询。因地区差异，各个省市会有所不同，具体请咨询当地社保局和公积金管理中心，以官方回答为准。

社保返还金如何用？
社保返还金只有医保账户余额可以自由支配，具体如下：1、直接用于买药：最主要的功能是用来买药，可以到定点药店或者医院购买。2、购买商业保险：有些地方为了鼓励多增参加一些社会保险，允许参保人用个人账户余额购买一些商业保险。3、购买长期护理险：很多地区都已经开始试点长期护理险。4、给家人缴纳保险：有些地方为了提高医保个人账户余额的使用效率，允许参保人用个人医保账户余额为家人购买城乡医疗保险。

伤残鉴定保险不认可如何办？
保险公司对伤残鉴定有异议，可以提起民事诉讼，由法院决定是否采纳鉴定，保险公司对原鉴定意见有异议，并能提出合法依据和合理理由的或法律规定或者人民法院认为需要重新鉴定的，可以重新鉴定。车祸导致伤残的，在结束治疗后，伤残者可以向处理交通事故大队申请开出伤残鉴定委托书或者是向法院起诉后，再申请做伤残鉴定。只要是有正规资质的医疗鉴定机构所出具的伤残鉴定报告一般保险公司都是认可的。

人流生育险能够拿几次？
人流生育险一般可以享受2次，具体以当地规定为准。用人单位按时足额缴纳了生育保险费的，其符合计划生育政策规定的女职工引流产的医疗费，由生育保险基金按其标准支付。只要符合计划生育范围内，女职工在孕期、产期内，因为妊娠、生育或者终止妊娠发生的符合规定的医疗费用，包括自然流产和人工流产。国家统一规定流产产假是15天或者42天，正常生育或妊娠满28周以上终止妊娠的，享受90天的生育津贴。

人寿保险最低交几年？
人寿保险最低最低缴费年限因险种不同也会相应的有所不同，人寿保险分为意外险、重疾健康险、理财险（教育险、养老险）三种。具体如下：1、意外险：意外险一般都是一年期的（保障365天），只需每年缴费一次，因此最低就是要交一年。2、重疾健康险：缴费期限分为5年、10年、15年、20年，因此最低就是要交5年。3、理财险（教育险、养老险）：缴费年限分为：1年、3年、5年、10年，因此最低就是要交1年。

人应该买几种保险？
消费者可以买5种保险，可以优先考虑意外险、百万医疗险、重疾险，除此之外资金充足的情况下也可以再考虑一下教育保险和养老保险。1、意外险：生活中意外无处不在，因此有一份意外险是比较重要的，意外险是以被保险人因遭受意外伤害造成死亡、残废为给付保险金条件的人身保险。2、百万医疗险：能够弥补社保的不足，对于社保不能报销的一些特效药自费药其都可以进行报销，很好的保障消费者的权益。3、重疾险：当被保险人患有保险合同保障范围内的重大疾病时，保险公司就会对被保人所花的医疗费用给予一定赔偿，是有必要购买重疾险的。4、教育保险：培养孩子需要精心的培养和巨额的开支，购买其保险可以减轻压力。5、养老保险：在退休后，使其养老生活更加有保障。

工伤保险到哪儿报销？
工伤保险需要到人力资源和社会保障部门报销。工伤参保人需要提供劳动局出具的《工伤鉴定结果》、及就医诊断证明、就医结算清单、参保人身份证。如果是工伤导致身亡的参保人家属，需要提供亲属证明资料。职工治疗工伤应当在签订服务协议的医疗机构就医，擅自到非定点医疗单位治疗的，需要自费。

河南邓州养老保险在哪儿交？
河南邓州养老保险在到邓州市社保中心养老保险处办理。年满16-59周岁可以在邓州市办理农村养老保险，每年交100、200、300、400、500元不等，根据个人情况缴纳，多缴多得，政府每年补助30元。缴纳养老保险最低满15年以上，达到规定的退休年龄，就可以享受养老金待遇，按月领取一定的养老金。

婚嫁保险属于哪个保险公司的？
婚嫁保险属于中国人寿，是一种附带定期两全保险、定期年金保险并附加意外伤害险、意外伤害医疗费用保险的一种综合保险。婚嫁保险是一款针对单身女性的储蓄型两全保险，与一般的储蓄分红保险无异，这类保险的年均储蓄回报率在3%到4%之间。子女婚嫁金保险是协助家长为其子女积累婚嫁金的一种险种。其性质属于生存保险、身故或意外伤害的综合保险，参加子女婚嫁金保险，能够享有储蓄和保险的双重待遇。

人保保单几天拿到保单？
人保保单一般是3到7天就可以拿到。人保可以通过以下三种方式来查询保单，具体如下：1、柜台：本人直接到人保车险营业网点找柜台人员进行查询。2、拨打客服电话：拨打中国人保财险公司全国客户服务热线95518，由客服人员帮助查询。3、官网：登录官网（http://www.epicc.com.cn/）进行保单查询。

保险金额和投保金额的区别是什么？
保险金额和投保金额在本质上是有一定的区别的，两者并不属于一个概念。投保金额是每一年向保险公司缴纳的保险金额，是诸保险费的依据，同时也是货物发生损失后计算赔偿的依据。保险金额是以基本保险金额为基础，在保险合同中约定的给付金额，是保险公司收取保险费的计算基础。

保险金和保额的区别是什么？
保险金和保额在概念上有着明显的区别。保险金是指按约定保险人支付的金额，保险金的赔偿给付是保险人承担保险责任的方法，原则上保险补偿以现金履行赔偿给付责任。保险金额有以下几种主要形式：足额保险，即保险金额与保险价值相等。保额，即保险金额，是保险事故发生时保险公司承担给付保险金责任的最高限额，是计算保险费的主要依据。保额越高保费一般也随之增长。

出险2次和1次区别是什么？
出险2次和1次对于第二年保费的影响是不同的，出险次数越多，第二年的保费会越高。出险1次，第二年保险险的保费不享受折扣，第二年保费维持不变。出险2次，第二年保费会上调，也就是说第二年保费不仅没有优惠，反而还要增加一部分金额。保费的浮动主要与车辆的出险次数有关，跟出现金额无关。

出险人是投保人还是被投保人？
出险人指被保险人。被保险人也可以称为保户。被保险人可以是法人，也可以是自然人。被保险人受保险合同保障，当保险事故发生时或保险期满的情况下，被保险人有权按照保险合同向保险人请求损失赔偿或领取保险给付金。注意：同时被保险人需要具备的条件有：1、其财产或人身受保险合同保障。2、享有赔偿请求权。

