什么是职业责任保险？
以各种专业技术人员在从事职业技术工作时因疏忽或过失造成合同对方或他人的人身伤害或财产损失所导致的经济赔偿责任为承保风险的责任保险。
什么是受益人？
指投保人和被保险人指定享有保险金请求权的人。
受益人的要求？
我国法律对受益人资格无限制，受益人可以是自然人和法人，但必须由投保人或被保险人指定。
受益人的权利？
申请保险理赔：合同约定的保险事故发生后，受益人有权向保险人申请理赔。
什么是保险期限？
又称保险期间，指保险合同有效期。
保险期限怎么规定？
保险期限可以按年月、日计算，也可以按航程期、工程期、生长期计算。我国一般从约定日的零点开始，至合同期满日24点。
什么是保险金额？
就是保险公司赔付保险金的最高限额。
保险金额怎么确定的？
财产保险：按照保险财产的实际价值、重置价格等来确定。人身保险：根据投保人需要和缴费能力来确定。
什么是保险人？
保险人就是与投保人订立保险合同，并按照合同约定承担赔偿或给付保险金责任的保险公司。
保险人可以是谁？
法人：依照《保险法》设立的保险公司以及法律、行政法规规定的其他保险组织。自然人：少数国家允许以个人身份经营保险业务，如英国劳合社。我国暂时不允许。
保险人有什么义务？
订约说明：向投保人解释保险合同条款。风险承担、保险金给付：在合同约定情况发生时按约定保险金额给付保险金。客户信息保密：对保险合同内容、投保人及被保险人相关信息保密。
保险人有什么权利？
弃权：指合同的一方当事人放弃其在保险合同中可以主张的权利，通常是指保险人放弃合同解除权和抗辩权 。
什么是投保人？
投保人就是支付保费的人。
投保人可以是什么人？
自然人：具有完全民事权利能力和民事行为能力，对保险标的具有保险利益。法人：企业单位。
投保人有什么权利？
变更、终止保险合同；指定、变更受益人；领取退保金。
投保人有什么义务？
缴纳保费：向保险公司按时缴纳保费。如实告知：如实告知保险公司提出的被保险人的相关问题，出险后提供材料等。
什么是被保险人？
指受保险合同保障，享有保险金请求权的人。
被保险人可以是什么人？
年龄：重疾险、寿险一般在30~65周岁，意外险比较宽泛。健康：医疗险和重疾险核保严格，需要健康告知，意外险一般没有。注：《保险法》规定：投保人不得为无民事行为能力人投保以死亡为给付条件的人身保险。
被保险人有什么权利？
同意变更受益人：投保人在变更受益人时，需经得被保险人同意。申请保险理赔：合同约定的保险事故发生后，被保险人有权向保险人申请理赔。
什么是保障期？
保障期是保险公司提供保障的年限，也就是保险公司会对你负责多长时间。意外险和医疗险保障期一般为一年，到期可续保。而重疾和寿险可以选择20年、30年，或者只要你愿意，可以罩你一辈子。
保障期由什么决定？
保障期是保险公司提供保障的年限，也就是保险公司会对你负责多长时间。保障期选择由投保保险产品时的预算决定。重疾险和寿险的保额比保障时长更重要。预算不足，可以选择保障期限短但保额高的重疾险、寿险，等到后期预算充足再为自己挑选保障时间更长的重疾险或寿险。
什么是宽限期？
宽限期是保险公司给予投保人延迟缴费的宽限时间。
宽限期有多久？
多数宽限期为30~60天，自应缴纳保费之日起计算；一年期产品没有宽限期。
对投保人的影响？
宽限期内保障不变：宽限期内，即使没有交保费，出险依然能赔。中止期可以复效保单：过了宽限期，保单效力中止，出险不赔，两年内可申请复效。终止期后只能退保：保单欠费超过两年，合同终止，可退保拿回现金价值。
什么是等待期？
等待期也叫观察期和免责期，等待期内出现保险公司不承担责任。
等待期是多久？
重疾险和寿险：一般为90~180天。医疗险：一般为30~60天。>意外险：无等待期，但需要注意保险合同生效日期。
对投保人的影响？
等待期越短，对投保人和被保险人越有利。
什么是犹豫期？
犹豫期指投保人在受到保险合同后10天（银行保险渠道为15天）内，如不同意保险合同内容，可将合同退换保险人并申请撤销。在此期间，保险人同意投保人的申请，撤销合同并退还已收全部保费。
什么是核保？
即保单审核。投保前保险公司的提问，包括身体状况、职业、收入等，这个过程就是核保。
核保会问什么？
健康状况：身高体重、病史、家族病史等。基本情况：年龄、性别、职业等。财务状况：个人收入、负债、保额等。
核保结论有哪些？
正常承保、加费承保、除外承保、延期、拒保。
身体不好怎么买保险？
智能核保：某些产品提供，告诉保险公司身体情况可以立即知道是否能够投保。人工预审核保：如果不确定自身情况，可以考虑人工预核保。健康告知宽松：选择健康告知更宽松的产品。线下多家投保。
什么是现金价值？
现金价值是指保险单的退保金数额。在保险期限较长的人寿保险中，由于采用趸交保费或均衡纯保费制度，保单项下积累有一定的责任准备金，被保险人要求退保时，保险人从责任准备金中扣除一定的退保手续费，余额即作为退保金(亦称“解约金”)退还给被保险人或投保人。
什么是免赔额？
免赔额指在保险合同中规定的损失在一定限度内保险人免赔偿责任的额度。指由保险人和被保险人事先约定，损失额在规定数额之内，被保险人自行承担损失，保险人不负责赔偿的额度。一般存在于医疗险与意外险中。
什么是最大诚信原则？
保险双方在签订和履行保险合同时，必须保持最大的诚意，互不欺骗和隐瞒；恪守合同的承诺，全面履行自己应尽的义务。否则，将导致保险合同无效，或承担其他法律后果。
什么是告知义务？
告知是投保人或被保险人在保险合同签订和履行的过程中对保险标的有关事项向保险人所作的申报和陈述。A、订立合同时，根据保险人的询问，对已知或应知的重要事实如实告知；B、合同订立后，在合同有效期内，当危险情况增加时，应及时告知保险人；C、保险标的发生转移或保险合同有关事项变动时，投保方应及时通知保险人；D、保险事故发生后，投保方应及时通知保险人。
什么是说明义务？
保险人的说明义务，是指保险人应当向投保人说明保险合同条款的内容，特别是免责条款内容的义务。 保险人说明的内容，主要是影响投保人决定是否投保及如何投保的一切事项。
什么是复效条款？
投保人在保险合同中止后的一段时间内，有权申请恢复保单效力，复效是对原合同法律效力的恢复，不改变原合同的各项权利和义务。 我国保险法规定申请复效的时间为2年，超过了这个期限，就不能复效，保单终止。
什么是年龄误告条款？
如果投保时，误报了被保险人的年龄，保险合同仍然有效，但应予以更正和调整。投保人申报的被保险人年龄不真实，致使投保人支付的保险费少于应付保险费的，保险人有权更正并要求投保人补交保险费，或者在给付保险金时按照实付保险费与应付保险费的比例支付。
什么是观察期条款？
仅仅依据病历等有限资料很难判断被保险人在投保时是否已经患有某种疾病，为了防止已有疾病的人带病投保，保单中要规定一个观察期。在此期间，被保险人因疾病支出医疗费或收入损失，保险人不负责，只有观察期满之后，保单才正式生效。
什么是健康险定义？
弥补被保险人因疾病或意外伤害而接受治疗时所发生的医疗费用，或为补偿被保险人因疾病或意外伤害导致伤残而无法工作时的收入损失以及因年老、疾病和意外导致需长期护理的损失的一类人身保险。
什么是医疗险？
即医疗费用保险，指以约定的医疗费用为给付保险金条件的保险，即提供医疗费用保障的保险，它是健康保险的主要内容之一，不仅包括医生的医疗费和手术费用，还包括住院、护理、医院设备等的费用。
医疗险分类
医保：国家统筹的基本医疗保险，覆盖广泛、保障基础。商业医保：商业保险公司经营，按需投保、完善保障。
医疗险怎么赔？
报销型：保险公司报销患者在医院里所花费的医疗费，一般分门诊医疗保险与住院医疗保险。定额给付型：按合同约定定额给付保险金。
医疗险适合谁买？
国家医保建议人人参保。商业医保建议想要更全面保障的，或想报销自费药、进口药等人群购买。尤其是老人和孩子。
购买医疗险时需要注意什么？
分清保险责任范围：住院医疗保险不承担门诊医疗费用。了解保险期限、理赔方式：医疗险一般是一年的，需要每年续保，医疗费先垫付后理赔。清楚医疗险的免赔额、比例给付（保险公司承担多少比例）、给付限额（最高赔付多少）。
什么是重疾险？
重大疾病险，是指由保险公司经办的以特定重大疾病，如恶性肿瘤、心肌梗死、脑溢血等为风险发生时，当被保人达到保险条款所约定的重大疾病状态后，由保险公司根据保险合同约定支付保险金的商业保险行为。
重疾险怎么赔？
定额给付型：按合同约定定额给付保险金。
重疾险适合谁买？
重疾险建议作为医疗险的补充保险，与医疗险一起购买，保障更加全面，适合老人和家庭顶梁柱。
购买重疾险时需要注意什么？
保额要充足：买重疾险就是买保额。重疾险的作用是覆盖大病的医疗费用和康复期间无法工作的收入损失，保额不买够，那不如不买。注意轻症保障：重疾险除了赔付重疾之外，往往还包含轻症。轻症是非常重要的，绝非我们认为的小毛病，而是指重疾的早期状态。比如癌症的轻症称为原位癌，如果不及早发现和治疗，轻症也会变成重疾。
什么是住院津贴保险？
以住院日数按日给付住院津贴根据手术等治疗项目的使用次给付治疗津贴。
什么是特殊疾病医疗险？
特定疾病例如重大疾病保险和癌症保险，保险人按约定的金额给付保险金。
什么是财产保险？
保险人按保险合同的约定对所承保的财产及其有关利益因自然灾害或意外事故造成的损失承担赔偿责任的保险。
什么是企业财产保险？
以企业存放在固定地点的财产和物资作为保险标的的财产保险。
什么是运输工具保险？
承保因遭受自然灾害和意外事故造成的运输工具的损失及第三者损害赔偿的责任的保险。
什么是货物运输保险？
以运输途中的货物作为保险标的，保险人对由自然灾害和意外事故造成的货物损失负责赔偿的保险。
什么是工程保险？
以工程项目中的财产损失和相关法律赔偿责任为保险标的的保险。
什么是责任保险？
以被保险人对第三者依法应负的赔偿责任为保险标的的保险。
什么是公众责任保险？
承保被保险人在公共场所进行生产、经营或其他活动时，因发生意外事故而造成的公众人身伤亡或财产损失，依法应由被保险人承担的经济赔偿责任的保险。
什么是雇主责任保险？
被保险人所雇用的员工，在受雇过程中从事保险单所载明的与被保险人的业务有关的工作时，因遭受意外事故而伤亡、残废或因患有与业务有关的职业性疾病，所致伤残或死亡，被保险人根据法律或雇用合同，须负担医药费用及经济赔偿责任，包括应支出的诉讼费用，由保险人在规定的赔偿限额内负责赔偿的一种保险。
什么是产品责任保险？
被保险人所生产、出售的产品或商品在承保区域内发生事故，造成使用、消费或操作该产品或商品的人或其他任何人的人身伤害、疾病、死亡或财产损失，依法应由被保险人负责时，保险人在约定的赔偿限额内负责赔偿、提供保障的一种保险。
为什么要为自己买保险？
我们永远也不知道，明天和意外哪一个先来，生活中处处存在着意外、疾病、身故的风险
为自己买保险需要注意哪几点？
保险投入要适度，理财保险放最后
为自己投保需要遵循什么顺序？
针对人身风险可以配置意外险、医疗险、重疾险，针对财产风险可以配置寿险、家财险等。
为自己投保需要怎么选？
医疗险、意外险、重疾险、寿险中，不同的产品保费、保额、保障责任也会不同