聊天记录2022-12-14 19:58:44.348201:
user:你好
chatbot:你好啊！
user:你是？
chatbot:我是你粉丝啊！我是路人。
user:真的吗
chatbot:是的呢
user:车险呢？
chatbot:还没有了
user:？什么意思
chatbot:车险也要一段时间，要交多少钱，我们要小车费了
user:小车费错别字哦
chatbot:你不说我还不知道
聊天记录2022-12-14 19:59:45.477098:
聊天记录2022-12-14 20:00:04.219185:
聊天记录2022-12-14 20:00:56.058561:
user:hello
chatbot:早安
user:how are you
chatbot:早啊
user:早
chatbot:早，馒头
user:馒头？
chatbot:嗯嗯
user:为什么要吃馒头
chatbot:因为我不喜欢吃馒头呀
user:我要吃面条
chatbot:你不爱我了
user:？？？
chatbot:我是你爸爸
user:我是你爹
chatbot:你是我儿子
user:你是我孙子
chatbot:我是你爸爸
user:我才是你爸爸
chatbot:爸爸在为你操碎了心
user:我是你爷爷
chatbot:你是我的小仙女么
聊天记录2022-12-15 17:17:01.354352:
user:你好
chatbot:你也好
user:今晚出来吃饭
chatbot:嗯嗯好好次饭
user:去哪里
chatbot:哪里都可以
user:吃什么
chatbot:我都不知道在哪
user:去台北
chatbot:为啥，我在台北好不好
聊天记录2022-12-16 14:42:41.196971:
user:为什么要为自己买保险？
chatbot:不知道，我只是拿了当证明
user:为自己买保险需要注意哪几点？
chatbot:万多块钱
user:为自己买保险需要注意哪几点？
chatbot:我有点小小的形象阿
user:为自己买保险需要注意哪几点？
chatbot:不需要。我需要提醒的是自己的保险自己买药吃要注意
user:为自己买保险需要注意哪几点？
chatbot:我也没有什么啊。就是觉得贵了点
user:为自己买保险需要注意哪几点？
chatbot:你这么说安慰我的话我也不信。
user:什么是产品责任保险？
chatbot:是的。你以为全保了就没法注意那些。但是大多数人都是
user:什么是产品责任保险？
chatbot:化学为重
user:什么是产品责任保险？
chatbot:化学为重
